***********************************************************************************************
Когда гаснет свет...
https://ficbook.net/readfic/5255552
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Sur0 (https://ficbook.net/authors/89524)


Фэндом: Сергей Лазарев,Дмитрий Кузнецов(кроссовер)Персонажи: Дмитрий Кузнецов/Сергей Лазарев, Сергей Лазарев/Дмитрий Кузнецов, упоминаются Дима Билан/Сергей Лазарев, Дмитрий Кузнецов/Николай Попов

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Психология, AU, ЭкспериментПредупреждения: BDSM, OOC, Нецензурная лексика, Секс с использованием посторонних предметов
Размер:  Макси,  237 страниц
Кол-во частей: 25
Статус: закончен

Описание:
Сергей проводит милые романтические встречи с Димой Биланом, находясь в отношениях с Дмитрием Кузнецовым. Но... тайное становится явным когда-нибудь. Сможет ли Кузнецов простить любимого и продолжить жить с ним нормальной жизнью? Или... бросит всё и всех?

Посвящение:
Дмитрий Сергеевич, надеемся, вы все ещё заглядываете на фикбук. 

Публикация на других ресурсах: Разрешено копирование текста с указанием автора/переводчика и ссылки на исходную публикацию

Примечания автора:
Соавтор: Katrin Wane (https://ficbook.net/authors/31140)

Все совпадения, если таковые вообще имеются, случайны. Произведение написано для развлечения и не несёт в себе никакого желания оскорбить чьи-то чувства, и уж тем более, самого артиста и его "бизнес-партнёра". Всем мир!

*я просто оставлю это здесь, оно мне нравится https://www.instagram.com/p/c1RKvTqWHU/ *

Замечательная девушка с ником Мария Лазарева сделала потрясающий арт (https://pp.userapi.com/c837421/v837421222/4543f/JHALjrW5ID0.jpg) к нашему произведению. Это так прекрасно и трогательно, спасибо тебе большое!!! <3 
Теперь у нас есть обложка к фанфу х))

========== Часть 1 ==========

Дима поправил салфетку на столе, выжидая время. Минута. Только прошла минута, как он заказал кофе и что-то из горячих блюд. Кажется, крем-суп. Губы поджав, мужчина посмотрел на телефон. Дисплеем вниз. Зачем ему знать, кто там стучит во входящий вызов или смс. Тот, кто как всегда дорог и нужен, где-то… Неясно где. Работает, трудится. Себя не жалеет. С заботой бизнесмен снова поправил салфетку на столе. Идеальный муж идеально утонул в творчестве. Наверное, не стоит его останавливать. Можно напороться на то, чем обычно заканчиваются семьи. Скандал. Внутри тело слегка стянуто. Голодом. И капелькой пустоты. С тех пор, как сын стал подрастать, приходится менять жизнь. Работать, уставать, тихо любить. Как все. Ничего необычного. Спокойная романтика. А ведь когда-то она была такой буйной. Дима едва сдержал улыбку. Сколько безумия было в карих глазах артиста, когда они оставались наедине.
— Вот ваш заказ. Приятного аппетита, — чётко послышалось у стола от официантки, которая тут же испарилась, оставив заказ. В чём плюс новых мест: ты не знаешь, что тебя ждёт. Степень хамоватости персонала, заполненности разными людьми, вкусом еды. Взглядом ресторатора Кузнецов осмотрел блюдо и чашку. Идеально красиво. Гармонично. Не зря сегодня работа посвящена постоянной смене локаций. Начинало нравиться. Это прекрасное путешествие по столице. Снова взгляд нечаянно метнулся к телефону. Хммм девушка-официантка даже не кокетничала. Не растерялась. Необычно для статного мужчины в деловом костюме. Это Лазарев привык… Да почему он молчит? Обещал ведь позвонить. Что-то не то. Один на вечеринки, один на премии, один на дни рождения друзей. Один он… Проживая с любимым, он один. Кузнецов почуял во рту противный вкус плохого настроения. Даже кофе не спасает. Один, гордая птица. Номер один и один в этой сфере. Сфере семьи. Зачем тогда… Разгоряченный крайними месяцами мужчина не успел додумать, как вдруг серые глаза заметили через тонкое панорамное окно что-то слишком знакомое. Номера и машину. Так-таааак… Папа Серёжа в делах, но только каких? Быстро пальцы нашли последнее сообщение от директора певца. Друг никогда не откажет в информации. И… день сегодня на удивление пустой. А вот авто нет. Работал мотор. И кадры меняются как в кино. Номера… и по улице уже модельной походкой вышагивает в сторону… Кузнецов прищурился. Билан? К машине Лазарева? Ладонь бизнесмена легла на телефон. И сколько это продолжится? Сел? Серьёзно? Фигура певца тут же исчезла в авто. Бывает ли так? Память изменяет, зрение подводит, но номера. Номера этой машины с другими спутать невозможно. И полоска на бочине у самого колеса. Краска. Нельзя так ошибаться. А ошибается ли? Часто заморгав, Дмитрий Сергеевич проводил взглядом авто. Билан и Лазарев. Вместе. Куда-то. Снова мужчина часто заморгал, ощущая что теперь и кусок в горло не лезет. Так, всё, пора хватать отгул и ехать с ним куда-нибудь в Европу. Двухдневный отгул. Так не может продолжаться. Эта паранойя или не она, а испорченная реальность. Глаза стали темнее, и настроение с лица упало, совсем как свет в кафе. Что же. Будет ли врать? Пальцы выстукивали как в дешёвой бульварной книжонке пару слов в телефоне. «Привет. Где ты сейчас? За полдня так и не позвонил, не написал, а я волнуюсь…» Глаза закрыты. Мозг творит чудеса с человеком. Или бросает в пекло событий, или вовсе выкидывает из жизни, как гнилой фрукт. Что он пропускает, раз мозг так ненавидит молчание певца. И эта машина, Билан. Нет, глаза он не откроет пока, не будет ответа на смс.
Лазарев улыбался, изредка кивая на мужчину рядом заинтересованные взгляды. Эти редкие встречи становятся буквально смыслом жизни. Рутинная жизнь так давила на нервы, что в один прекрасный день Лазарев… перешагнул свои нормы морали. Стал больше времена проводить с другими людьми. Причём довольно близко… Как это вышло, Сергей не мог сказать. Но его все устраивало. Устраивало сейчас ехать в машине с Биланом на ужин, а ближе к ночи возвращаться домой. Домой… к Диме. Опять будут эти подозрительные взгляды и ни единого вопроса. Возможно, он догадывается. Но, наверное, обоим удобно просто промолчать. Было неловко; думать о «домашних» отношениях сейчас не хотелось вовсе. Поэтому, остановившись в очередной неудачной пробке, Сергей мягко накрыл ладонью стройное бедро совсем другого Димы, но… вибрация телефона в кармане заставила нехотя убрать руку. Не трудно догадаться, кто. Карие глаза напряжённо бегают по строчкам.
— Что-то случилось? — Билан спросил негромко, мягко смотря на красивого мужчину за рулём, который хмуро набирал ответ.
— Нет-нет, все в порядке, малыш, — на самом деле, ничего не было в порядке. Лазарев не любил врать. Особенно, близким. Но сейчас… было просто необходимо. Дима там один, волнуется. Возможно, уже вернулся домой. Мерзко на душе. Должно было бы быть. Но, кроме напряжения, кареглазый артист ничего не чувствовал.
«Привет. Были технические проблемы, съёмки задерживаются и начнутся только через час. Я приеду ближе к вечеру. Не волнуйся, все хорошо»
Сообщение отправляется адресату. Ну уж нет. Сегодняшний вечер просто обязан быть лучшим. Этих дней Лазарев ждёт каждую неделю, и портить их собственным кислым настроением он не позволит. Убрав телефон, Лазарев вернул ладонь обратно, наклоняясь и уверенно касаясь губами тонкой шеи Димы Билана.
— Доберёмся до того поворота и свернём… поедем дворами, зато быстрее. Расскажи мне, как у тебя день прошёл, — слова Сергей буквально прошептал, вкладывая в интонацию мягкие нотки. Интересовала ли на самом деле певца жизнь другого певца? Лазарев самому себе не боялся признаться, что нихрена не интересовала. Эти встречи — повод отвлечься, развлечься, поднять себе настроение. И все это будет позже…, а сейчас нужны формальности в виде нежных разговоров. Особенно, когда Димочка это любит. Хотя он уже позволяет звать себя Витей. Хрупкую принцессу и ранее лучшего конкурента нужно было порадовать и показаться настоящим джентльменом.
Глаза устало открылись, едва глядя на экран телефона. Устал… от такой семьи. Когда Лазарев врёт, этого может не чувствовать даже он сам. Машинально. На автомате. Так надо. Но чуткий, тонко ощущающий Дмитрий Сергеевич нет. Тянет этим запахом вранья, перебивая аромат кофе под самым носом. Съёмки… стоит ли проверять информацию у Миши? Всё и так понятно. Крепко пальцы сжали столовый прибор в руках, когда взгляд смотрел на пустынную улицу. А может стоит доверять? Брак не шутка… Снова глаза закрылись. Чёрт… как тяжело дышать. Дима. Он всё стерпит, перетерпит. Но вот сын. Никита, видевший папу раз в три месяца. Что сказать этому малышу? Почему всё безобразно? Кузнецов снова пробрался к номеру телефона, от которого пришло смс. Не нужно звонить, добиваться правды. Она и так ясна. Вот только… Дмитрий Сергеевич никогда в этой, казалось бы, счастливой жизни предательств не допустит. Нервы внутри натянулись. Тоненькая нить, и она кажется между ними стирается. Он стремится к высоте. Он стремится любить так, как не любил никто. Как никто не жил с артистом. «Хорошо. Не задерживайся вечером. Я… скучаю по тебе. Люблю, идиотина…» Пальцы соскользнули с дисплея телефона. Не может. Просто взять и так написать. Он сам себе обещал быть всегда милым мужчиной. Последнее слово стёрто. И после него просто точка.
Лазарев немного снисходительно выслушивает всю эту пустую болтовню, наконец сворачивая в сторону узкой дороги и тут же резко набирая скорость. Нельзя терять ни минуты. Нарушая добрую половину правил дорожного движения, Сергей Вячеславович гнал в сторону района, где он в тайне снимал квартиру. Гнал… от себя пытался убежать. Особенно, после прочтения крайнего сообщения от Кузнецова. Сердце сжалось с этих слов. Но стыд… такого певец не ощущал. Он как-то сам себе внушил, что все делает правильно. Все для себя, для лучшей жизни. Заслуживает же. Поэтому уже выключенный айфон отправился обратно в карман. Пора уже себе признать, что это не развлечения, а открытые измены. И продолжаться они будут ровно столько, сколько нервов хватит Кузнецову это терпеть. А значит… всю жизнь. Артист невпопад усмехнулся. Муж после свадьбы стал очень мягким, тем самым разбаловав свою «идиотину».
И вот Лазарев здесь. Под боком у чужого мужчины. С утра ещё заказал еду из ресторана на дом, чтобы устроить романтику. Чтобы неспешно гладить хрупкое стройное тело и потом наслаждаться стонами. Что мешало делать то же самое с Кузнецовым? Да хер его знает. Лазарев немного поморщился, вешая своё пальто и куртку Билана в шкаф. Романтика-романтика… нужно вести себя приемлемо. А Сергей исключительно лишь с удовольствием ловил на себе восхищённый взгляд темно-карих глаз. Предаёт одного, пользуется другим, и все для того, чтобы потешить своё самолюбие. Отвратительно. Особенно, когда время летит слишком быстро.
В голову и не приходит победителю Евровидения что он — игрушка на раз. Нет, нет… Как не интересно спрашивать, говорить о чём-то. Как не нужны мысли, когда с ним хорошо. С прекрасным мужчиной, который совсем ещё пацан. Хищный пацан. Не кормят другим телом, раз в глазах огонь сверкает. Виктор готов был сколько угодно срываться неожиданно на такие «посиделки». Сколько знакомы, сколько отказывали в себе довольствоваться друг другом. Уже и пора… Поправив в прихожей причёску, мужчина оглядел жилище. Слишком чисто. Подозрительно ли? Витя хмыкнул. Да нисколько. Это же чистюля Лазарев.
— Да… уютно у тебя здесь, — кивал певец, зарыв пальцы в шевелюру Сергея. Как в шёрстку кота. Мягко, но с серьёзными намерениями. Знает о сыне. Слышать не хочет о «каком-то бизнесмене». Три года отношений? Ни срок. А о другом Билан и не собирался знать. Лишняя информация снимает всякое желание. Возбуждение подавляет. Отказать себе — почти преступление. Губы коснулись плеча Лазарева, — корми меня, хороший мой.
Кузнецов выругался, надавливая на газ авто у светофора. Надо что-то делать. Какой-то обычный певец шастает в их семью. В их отношения. В их любовь. Но Лазарев клялся. Глядя в серые глаза, держал за руки и на каждую брачную клятву говорил с улыбкой «обещаю». Ещё есть встречи, переговоры, в ресторане дела. А перед глазами, в голове всё та же картина: Дима Билан садится в авто его мужа. Флирт — это особая форма существования у певца. Артист не артист без этого. Надо потешить своё эго повсеместной любовью, вселенским желанием. Но нервы не держат. Невозможно засыпать, убаюкивая кроху Никитку, и слышать, как только в двенадцать ночи скрипит дверь. Папа натусился. Нагулялся. Но, а что ребенку сказать… «Папа работает». Нехотя Кузнецов свернул на дорогу к загородному дому. Валентины Викторовны. Мамы Вали. Один человек, отвлечься на коего сейчас было самым удобным. Покушать вкусно и побыть с ребёнком. Так просто… когда певец не пойми где. Руки крепче сжали руль, и взгляд стал походить на хмурое небо. Прекращать ничего не делать.
Валентина Викторовна с нежностью наблюдала за тем, как зять играется и занимается с внуком. Но от чуткой женщины не утаилось, как изредка Дима хмурится и даже грустит. Что-то не так в этой новой молодой семье. Особенно… когда родной отец Никиты видится с сыном раза в три меньше, чем «папа Дима». С ним бы поговорить, но тот отнекивается, говорит, что все хорошо. Женщине было тяжело смотреть в эти серые, полные печали глаза. Дима стал ей как сыном, особенно, после свадьбы. А вот Серёжа, не понятно по каким причинам, начал отдаляться.
Для Кузнецова малыш Никита стал единственной радостью за последнее время. Он единственный искренне любит. А ещё он очень похож на Серёжу… при мысли о любимом бизнесмен вздохнул. Уже восемь вечера. Никите пора идти спать. Да и Диме не мешало бы поспешить домой. Хотя… вряд ли его дома будет ждать любящий муж. Распрощавшись с мамой Валей и сонным, но довольным ребёнком, Кузнецов отправился домой.
Сергей тихо выругался, кидая взгляд на часы и давя на газ. Обещал вернуться к вечеру, а сейчас стрелка тянется к отметки полуночи. Как так вышло? Опять забылся в ласковых руках стройного тела. Забылся о времени, вылетел из реальности. К своему сожалению, до дома за городом удалось доехать только к четверти первого. Пусть Дима спит. Пожалуйста. Сил нет ни на какие разговоры, а тело все ещё расслаблено после до одури буйного секса. Идеальным вариантом было бы тихо устроиться рядом на краю кровати и уснуть до утра. Но… ничего не бывает идеально. Подъезжая к дому, шатен ехал буквально на минимальной скорости, чтобы не было лишний раз слышно урчание мотора. Припарковавшись, Серёжа поспешил тихо открыть своими ключами дверь дома и все также тихо зайти внутрь. Крадётся, как вор. В собственном доме. Решив не включать свет, певец начал пытаться бесшумно раздеваться. К сожалению певца, в доме возник свет ярких потолочных лампочек. Спать после любования ребёнком, воспоминаний светлых дней, безбашенного отпуска, громких и страстных ночей… невыносимо. Одному. Молчать, молчать и снова молчать. Мужчина стоял у стола, скрестив руки на груди. А внутри свербит. У сердца. Это странная традиция: каждый раз лицезреть мужа в час ночи.
— Добрый вечер, Сергей Вячеславович… Устал, наверное. Весь день на съёмках. Как хммм дела? — более и менее ласковым голосом произнёс Дима, пытаясь вглядываться в лицо шатена. Прекрасная бутылочка алкоголя наверняка играет в этом теле. Сейчас сказочки полетят. А как больно было маме Вале сказать, что «всё хорошо… Счастливее не бывает». Да, так после трёх лет… бывает. Где он оступился? Где был не прав? Где дал повод? Где… Где она, вина Кузнецова? Мужчина смело смотрел на тушу у другого стола, которая от измотанности еле как разулась. — Есть… будешь? Ча… чаю? — твёрдо произнёс бизнесмен, ощущая треск в ушах. Нервные клетки. И свекровь, и сын, и даже администратор Камилла больше любви за последний месяц подарили, чем… Эта красивая дрянь. Спокойно. Вдох совсем едва слышный, но сильно ощутимый. За ним мороз по коже. Не поговорить сейчас — завтра будет поздно.
Лазарев вздрогнул от неожиданности. Сердце сразу в пятки ушло. Этот тон… слишком ласковый для глубокой ночи. Ясно, тяжёлого разговора все же не избежать.
— Привет. А чего так официально? — Серёжа попробовал мягко улыбнуться, но вышло несколько нервно. Мужчина все же разулся и аккуратно убрал обувь. Полупьяным он все равно будет чистюлей. Только без мозгов. Мужчина не спешил дальше отвечать на вопросы. Поправив ладонью волосы, поправив и без того идеально сидящий костюм, артист, чуть покачиваясь, подошёл к высокому мужчине и мягко коснулся губами его щеки. Ну что ж… раз разговора не избежать, нужно хотя бы попробовать перевести его в мягкое русло. Лазарев посмотрел на лицо бизнесмена, замечая, что тот смотрит куда-то на шею, где… Блять. Сергей забыл, как дышать. Смотрел на шею, где всего пару часов назад губы другого певца оставляли явные следы. Которые нужно было замазать. Про которые Лазарев напрочь забыл. Теперь… точно не отвертеться. Захотелось провалиться сквозь землю. Херовый день. Неудачный. Опасный. Краснея, кареглазый мужчина отвёл взгляд в строну, а потом и вовсе в пол.
— Я не голоден, спасибо.
Сука, как?! Сжав пальцы руки в кулак, Кузнецов пропустил пару минут дыхания. Следы… от губ. Крепкие метки, которые мог оставлять только он. Муж. Законный муж! Тело бросило в явную дрожь. От холода. От порванной веры в собственную паранойю. Но что же… Кузнецов отошёл в сторону к плите, ставя на стол две чашки. В ушах усилился гул, и Дима уже просто ничего не слышал. Рано или поздно это происходит, говорили ему. Любимый мужчина ходит налево. Тем более, такой. С каким трудом строили эти отношения. Сложные два характера, завышенные требования друг к другу, бешеный темп жизни не для отношений, но для измен.
— Я… всё-таки налью тебе чаю. Ты же работал. Как так тебе есть не хочется? Понимаю, что диета и прочее. Но… завтра спектакль, — раздражение не скрыть и вместе с ложками заварки голос становится жёстким, грубым и таким же горьким, — был у твоих. Никита скучает… — выдержки едва хватало. Сука, как?! Он даже не додумался скрыть все ненужные следы… Как?! Плотно веки сомкнулись. Наверное, в машине на ходу зубы чистил.
На дрожащих ногах Лазарев последовал за мужем, садясь рядом, за стол. При упоминании сына сердце вновь сжалось. Никитка… как давно артист не видел сына? Кажется, вечность. Стыд накатывал с каждой волной все сильнее и сильнее. Почему-то казалось, что Дима будет всегда молчать. Будет всегда рядом и никогда не уйдёт. Но… сейчас это чувство исчезло настолько же резко, насколько резко поменялись тон и интонации голоса Димы. А что говорить? Врать дальше? Будет только хуже. Сергей уткнулся взглядом в поверхность стола, напряжённо заламывая пальцы. А вот и нервы начали шалить. Дима не дурак. Все видит, все замечает. И… умело бьет по слабым местам, пытаясь разбудить совесть. Виновному оставалось только молчать.
— Как… как он там? Как мама? — года три назад этим вопросом обычно задавался Дима, а сейчас все наоборот. Только Кузнецов работал, а Лазарев «работает».
Терпеливо муж поставил перед певцом чашку чая. Снотворное бы туда, кипятка бы на эти руки. Чтобы не блудили. Но ведь это только мысли. А действия? Руки задрожали. Ненависть, злость, любовь собрались в одну кучку и бьют, бьют по углам. Кажется, ещё недавно оба целовались на берегу моря, обнимали друг друга на пляже. Что случилось? Вопрос задрал до предела. Зачем им задаваться, когда ответа всё равно нет? Виноват ли сам Дима? Снова затаил дыхание, не меняя взгляда. Любимые карие глаза… Ими сегодня весь день любовался другой. Другой! Усевшись за другой край стола, ладони снова оказались на лице. Странный день. Прошёл, как неделя.
— Почему ты меня об этом спрашиваешь? Никак… Всё хорошо, — выдавил Дима, подворачивая рукава кофты. Ладони. Чешутся. Так драматично, классически, не объясняя ничего, оставить красный след на милой мордашке. Залепить звонко пощёчину. Но под ударом оказалась бедная кружка, ручку которой так стервозно, до посинения сжимали пальцы. Потолок дрожал. От этого неслышного дыхания. Ну всё! — И как он? — неуверенно голос отозвался в стенах кухни-студии, а в ушах Лазарева отзываясь грубым тоном начальника.
Певец то бледнел, то краснел, кусая губы. Тянет время. Нужно срочно что-то придумать! Что сказать?! Прикинуться дурачком…, а смысл? Никакого смысла. Врать? Врать уже не хотелось, чтобы не выглядеть окончательной сволочью в этих строгих глазах, полных болью. Шатен вздохнул, на мгновение закрывая лицо ладонями. Собраться. Дышать ровно. Не получается нихрена!
— Он неплох. Я не буду спрашивать, как ты узнал… все очевидно как белый день. И врать… я и так этого много делал последнее время. Куда уж ещё больше. Нам… наверное, нужно поговорить, — Лазарев выпрямился, напрягая спину и резко поднимая взгляд на своего мужчину. Сколько эмоций в глазах. Сколько боли… Серёжа почувствовал себя сейчас самой настоящей скотиной.
Не открывая глаз, Кузнецов гордо поднял голову. Стиснул зубы так, что стали видны острые скулы. Бросать посуду, кричать, поднимать на матах весь белый свет… Смысла здесь быть не может. Ни лучше, ни хуже. Почувствовать себя сейчас инвалидом было просто. Раз, и сердце не ощутимо. Два, и концы пальцев онемели. Нам нужно поговорить… После измены ещё и говорят? Чай пьют? Конфеты в час ночи поглощают? Бизнесмен нервно усмехнулся. На шее вена вздулась. Кровь кипит. Слова вместе с ними бурлят. Больно не от измены больше. Больно, что всё это именно сейчас. Когда он ещё недавно мог как ребёнок улыбаться и говорить маме так часто: «Я счастлив».
— Много… Как прекрасно… Ммм да… Хахаха да, да… чудесно. И… давно он… неплох? — собственным голосом, словами, сероглазый резал душу на куски. Медленно на лоскуты.
Артист захотел выброситься из окна головой вниз. Дима явно не заслуживает такого. Но получает… Эта ситуация — нож в спину, которая всегда укрывала от ветра и других невзгод. Лазарев придвинулся на стуле ближе. Лучше бы он сейчас кричал, ругался…, но эта серьёзность, эта выдержка… Признак худшего, что может произойти. Сердце колотилось, как бешеное. И, скорее, не от страха, а от возможных последствий для обоих. Кузнецов весь мелко дрожал. Нервный срыв… такое не должно произойти.
— Дим… — на свой страх и риск кареглазый мужчина накрыл дрожащие руки своими ладонями, — я очень, очень виноват перед тобой. Я поступил как свинья. Не думал о последствиях… ты имеешь полное право меня не прощать. Я и не заслуживаю.
— Скажи ещё: «Так получилось», — безучастно сказал Кузнецов и одёрнул руки. Противно слышать. Этот голос. Всё такой же ласковый. Всё такой же любимый. Любимый, мать его! Его невозможно не любить! Снова глаза закрылись. Этот голос, эти губы, глаза, тело… Мама в детстве учила прощать. Папу простить за то, что его нет. Друзей, которые были как оказалось врагами. Живут с изменами. Живут с семьей, имея за спиной любовников. Живут… И всё это кажется нормальным и приемлемым, пока это не касается тебя самого. — Я задал тебе вопрос: как давно ты с ним… развлекаешься? — прорычал бизнесмен, вдавливая подушечки пальцев в поверхность стола. Перед глазами красивый изгиб шеи… с губами другого. В голове то самое время: жаркие штаты, и они держатся за руки, обменявшись кольцами. Двое влюблённых, которые обещают быть рядом до старости. Обман… А нет страсти без огня. И вкус поистине запоминающийся у отношений только тогда, когда есть и сахар, и соль. Но, сука, как же много соли оказалось.
Вновь певец стыдливо отвел взгляд. Достаточно много, чтобы быть испепелённым этим взглядом окончательно. Слишком тяжело. Когда был в компании Вити, ни разу не было таких мыслей. Было хорошо, было сладко. Но страха за мужа, который дома один, не было. Теперь есть. Страх его потерять. Билан Биланом, а Кузнецов… это любовь. Любовь, порой которой бывает слишком много. Которая отягощает. Поэтому единственным глотком свободы был совсем другой человек. Лазарев не мог этого всего объяснить, вновь расправляя плечи. Сколько… опять нужно быть честным. Чтобы не довести все до грандиозного скандала.
— Если совсем уж близко, то раз шесть-семь, — Лазарев сбивался со счета из-за алкоголя в крови и жарких часов. Реальность путалась с воображением.
Ревнивые взгляды, обиженные интонации в голосе. Всё это началось однажды, когда так много времени Дима посвящал своему Нику. Другу. Просто другу. Сколько было ревности. Шесть раз… Или семь… А Лазарев и не знает? Теперь сердце пустилось в долгий бит. Тяжёлый. Такт, в котором, наверное, Билан вдалбливал в кровать эту доступную крепость? Дима резко поднялся. Кричать. Зачем когда уже всё случилось? Оскорблять. Зачем, когда Лазарев на любой синоним слову «шлюха» отзовётся согласием? Захрустели пальцы. Как не любит этот звук Сергей. Шесть раз… так это… до отпуска ещё? Снова не дышать. Как будто в спине действительно нож. Постепенно входит. По самую рукоятку. От каждого движения боль сквозная.
— Ты… он лучше меня, да?
Лазарев не любил ощущать себя кроликом перед удавом, а сейчас был как раз тот случай. Неприятный, мерзкий холодок сквозил по спине. Поэтому Сергей тоже поднялся, усаживаясь на край стола. Дима-Дима… ты не сможешь всего понять. Не сможешь простить своего блудного мужа. Может, оно и к лучшему.
— Не лучше. Но и не хуже. Я не хочу вас сравнивать. Это бессмысленно, особенно когда… Не важно. Если с ним просто развлечение, то тебя… я люблю, — Сергей понимал, что за такие слова после измены, да не одной, Дима имеет полное право его побить. Было бы неплохо. Лазарев понимал, что должен ощущать вину…, но не ощущал. Где-то в голове засела фраза, что если чего-то не хватает, то это нужно получать любыми способами. Не хватало свободы и свежести в отношениях — Лазарев свернул налево. Прекрасно знал, как это неправильно. Но все равно свернул… ради себя. Чертов эгоист. Хорошая жизнь явно разбаловала.
— И рыбку съесть, и с Биланом потрахаться… — выдохнул грубо Кузнецов, поджимая губы. Простить и молча уехать к маме? К Коле? Куда угодно? Не выход. И слова не те. Что делать, если уже ничего не изменить? Ничего? Как там этот поёт? Невозможное возможно?! Снова истерично усмехнувшись, мужчина захрустел руками. Абстрагировался. От всего. Кругами ходит. Смотрит на развращённое тело… шлюхи? А был ли Билан… только Билан? Не важно. Вообще ничего не важно, когда муж сознался. И не хорошо от этого, и не смертельно. — Знаешь, один раз, когда я крупно соврал маме, она выпорола меня. Первый и последний раз в жизни… Ремнём. До слёз. Было больно, но… желание ещё раз испытать эту боль, слёзы, я не питал. И не врал… Тебя порола в детстве мама, а, Серёженька? — так лживо ласково лепетал Дима, продолжая хрустеть уже раскрасневшимися пальцами. А что на самом деле внутри происходит? Не ясно ему самому. Карие глаза чуть расширились от удивления, а до мозга не сразу дошёл смысл сказанного. Пороть… Дима его выпороть собирается?! А вот это уже… за рамки выходит.
— Нет, Дима, меня не пороли! И не будет пороть! Сейчас я не соврал, хотя мог вполне. Послушай меня: то, что я сделал, это мои проблемы. И только мои! Мне и так хреново, потому что я врал, чтобы ты не страдал! Я дорожу тобой и сожалею, что все вообще так вышло! — Сергей нахмурился, повышая голос. Непроизвольно. По привычке. Два босса дома собрались вместе наконец. И… рушат все. Точнее, один рушит. Выдохнув, мужчина прикрыл глаза. Раздражен. А должен молчать. Непроизвольно нарывается. Кареглазый вздохнул. Стоп. Стоп… Откуда он знает, что именно Билан? Откуда??? Лазарева вновь охватил страх. Карие глаза забегали. Видел? Следил? Зачем, если сам говорил, что ревность — удел слабых?
— Твои проблемы?! Твои?! — голос не громче, не тише. Всё так же грубый. Объяснять, откуда знает. А он и не собирается. Внутри резко оборвалось. Всё, что только можно. Печень заболела. Или это почки, дыхание схватило? Но не подаёт виду. Не имеет права показывать слабость. Перед… дрянью. С этим словом мужчина рванул к распущенному певцу и дал первый громкий удар. Пощёчина. Его любовь смотреть на других не разрешала. Только он. Сергей Лазарев. Восхищаться им. Не играя, не сглаживая края. Преданность только ему, своему идиоту. И гложет, гложет всегда совесть, что они не видятся аж по три дня. Преданному мужу наставили рога. Банальная ситуация. Но не для него. Не для Кузнецова. — Это не только твоё дело! Мы поженились, у тебя ребёнок! Дрянь! — Кузнецов замахнулся второй раз. Эти глаза… Нас всегда зажигает в человеке одна малейшая деталь. Глаза… карие глаза. Да и господи, что он говорит? Как в дешёвом сериале. Стало не по себе. Противно.
Такого не ожидал даже сам Лазарев. Певец с нескрываемым шоком на лице прикладывал ладонь к щеке, которую уже начало жечь. Больно. Отрезвляюще. Сергей почувствовал, что страх усилился. До этого мгновения артист был уверен, что его муж, Дима, никогда не поднимет на него руку. Никогда… также, как и Кузнецов думал, что Лазарев не будет изменять. Хах, как же… Певец только приоткрыл губы, чтобы сказать что-то в протест словам, как тут же получил второй удар, ещё сильнее, из-за чего равновесие было потеряно, и мужчина в красивом костюме оказался на полу. Алкоголь расслаблял не только мозг, но и тело. Попытки подняться были до ужаса медленными и до боли жалкими. Две пощёчины… и известный певец наконец понимает, что сейчас нужно молчать. Ибо Кузнецов, как бы страшно ни было признавать, по каждому пункту обвинения был прав.

========== Часть 2 ==========

Понесло. По дороге на большой скорости. На диване в гостиной лежал не убранный в шкаф костюм. Убегать? О, нет. Ни в коем разе. Перестало интересовать, как и что чувствует муж, что он хочет сказать, не может встать. Бешенство. И неосознанность реальности. Словно всё под ногами провалилось. В ад. Из дорогих брюк брякнул ремень. Резко заскрипел из петель. Эгоизма Лазарева хватает всем. О нём Дима знает больше, чем кто-либо. А эгоизм Кузнецова? Другой Кузнецов? Не бывает… Бывает. Пьян предательством. И давно не думал о том, что его любят. Всё стало так скрытно. Столько молчания. Столько времени потеряно. Пока любимый мужчина получал всё то, что… Просто всё!
— Встал! — рявкнул Дима, вернувшись на кухню. Не слышит себя. Не понимает его. Подло… Подло было прощать и закрывать глаза. Думать, что они оба счастливы. Именно вместе. Закрывал глаза на свои мысли, догадки. Любил, был любим. Какая ложь!
Артиста охватила волна паники. Он тут один. В большом доме. С мужчиной, которому когда-то сказал «да». С мужчиной, которого так подло предал. И… все, что сейчас произойдёт, будет более, чем заслужено. Порка… как унизительно. Даже чересчур. Откуда в высоком мужчине задатки садиста? А может, все-таки мазохиста? Ведь жениться на Лазареве — та ещё боль. Равносильно тому, чтобы поставить крест на хорошей жизни. Вот так и вышло… Кареглазый, пряча взгляд, все же поднялся, неуверенно подходя к мужчине. Дима больше, Дима сильнее. Что ему сейчас может прийти в голову? Лазарев сглотнул.
— Дим… может, не нужно?.. — это звучало настолько ничтожно, что Лазарев сам пожалел о сказанном.
— Не нужно… Таким мудакам, как мы, вместе жить не нужно. Спускай штаны, — строго прошептал Кузнецов. Изменился в раз. В одно молчание. В одно касание. Сейчас остановить его действия невозможно. Страшно? Да, ведь злой Дима — это крайне редкое явление. Он особенен. Всегда спокоен, когда его пытаются унизить. Но измена сильнее унижения. Он прощает любые упрёки и заскоки. Он закрывает ладонью глаза, стараясь удушить ревность в зародыше. Горячий Лазарев. Судя по царапинам на ягодицах Сергея, сладкая парочка певцов постаралась отлично. Прекрасно! Покрепче пальцы сжали ремень из натуральной кожи. Они никогда не могли знать, что будет с ними. Они никогда не думали о будущем… Наверное, зря. Бизнесмен нагнул у стола Лазарева, окончательно оголяя необходимые ягодицы. Стонал весь день сегодня. Сладко. Протяжно. Под другим… И первый удар ремня по одной из самых желанных задниц музыкальной индустрии. Чёткий. Резкий.
Лазарев, который упёрся локтями в поверхность стола, поспешил сильно укусить собственный кулак, чтобы не заорать. Неожиданно больно. Плюс… боль совсем иного характера. Стройный мужчина постарался на славу. Зато теперь собственный муж постарается. Как надо постарается. Берётся ли он за воспитание, или нет, но Лазарев уже не горит желанием выебываться и показывать характер. Красивое тело сейчас немного подрагивало от напряжения и паники. Сергей всегда отличался нежной кожей. Красная полоса на пятой точке отчётливо выступила сразу после удара. От унижения и стыда пылали щеки, по которым скатились слезинки. Страшно. Горько. Хотелось убежать прочь. Хотя бы от себя.
Бизнесмен понимал, что делает. Второй удар. Ремнём. Третий удар. Ремнём. Дурь выбить с первого раза в таком возрасте невозможно. Заставить почуять страдание. Передать собственную боль через физическое наказание. От слабости думать отказывается. Никаких «но». Никаких слёз. Где были эти эмоции и слёзы в минуты оргазма? Где было его «не надо»? Где были его просьбы, вопросы, разговоры… Ещё два удара. Серые глаза наблюдали, как мягкая розоватая кожа становилась красноватой, алой, цвета томата… А Дима смотрел на макушку. Один маленький поцелуй в макушку был сладким началом дня. Сейчас дай бог смс отправит.Зажмурившись, мужчина занёс руку с ремнём над ягодицами ещё раз. На сколько хватит шатена? Столько, сколько трахался на стороне, или более? А завтра роль, сцена, тысяча зрителей. Плевать.
Лазарев до побеления сжимает руки в кулаки и до боли кусает кожу на руках. Дима не скупится на силу. Каждый удар заставляет тело вздрагивать. Дрожь усиливалась. Неудобная поза, грубые удары… он этого заслуживает по первое число. Слезы, которые Дима так не любил, сейчас не помогали. Да и сам артист старался их скрыть наклонённой головой. Лишь тихие всхлипы выдавали состояние певца. Они же словно разжигали Кузнецова ещё больше. Кареглазому оставалось только покорно терпеть и принимать каждый удар достойно. А кожа ягодиц приобретала уже лёгкие оттенки бордового и лилового. Сидеть будет… мягко говоря, проблематично.
Это лучше пережить сейчас. Чтобы стать взрослее. Залезть друг другу под кожу. Проникнуть до самых костей. До мельчайших деталей. Пробраться до всех тараканов в башке. Ударом ещё одним, и ещё. Тот момент, когда слова перестали что-то значить. За окном стояла глубокая ночь. Завтрашнее утро ближе. У кое-кого встреча, у кое-кого спектакль. И первый кое-кто придёт. Пускай десятый раз, но придёт. «Фигаро тут, Фигаро там» уже не просто цитата из пьесы. Картина реальной жизни. Пьеса-антиутопия. Где всё ранее прекрасное превращается в грязь. Ещё два удара и, тяжко вздыхая, Дима откидывает ремень в сторону. Что-то ещё упало. На этот раз тяжёлое. То, что сковывало грудную клетку. Жутким быть…так расслабило. И сбило всё сознание. Руки дрогнули вместе с губами, заметив, что кроме припухших следов аксессуара, на ягодицах певца остались несколько глубоких, кровавых царапин. Боль после оргазма. С ним такого никогда не было.
— Сеанс окончен. Спать иди… Не хочу, чтобы образ Дейзи был испорчен, — всё так же надменно произнёс сероглазый, стягивая с себя домашнюю вязаную кофту. Душно жить.
Лазарев, поправив одежду, буквально пулей убегает прочь с кухни на второй этаж. В душ. Закрывшись изнутри, мужчина тут же включил воду, всхлипывая уже во весь голос. Каждый удар по ягодицам был сильнейшим ударом по гордости и по самолюбию. А куда деваться? Деваться некуда. Эта «награда», что сейчас была синеватым пятном на ягодицах, вполне заслуженная. Мужчина быстро разделся, не удосуживаясь аккуратно сложить костюм, и встал под прохладные струи воды, которые хоть немного, но все же успокаивали пылающую кожу. Тело, как и мозг, все ещё в шоке. Ещё нет абсолютного осознания произошедшего. Но… оказывается, Кузнецов умеет быть жёстким. И не только в словах, но и в действиях. Прислонившись к холодному кафелю, певец на мгновение закрыл глаза. Что-то подсказывало, что это только начало. И Кузнецов ещё не раз отыграется.
Спустя пару минут Лазарев выключил воду и укутался в большое полотенце, не переставая мелко дрожать. Как к нему идти? Что говорить? Может, переночевать внизу, на диване? Или Дима это воспримет, как ещё одну очередную измену. В творческой голове сейчас хаотично носились мысли. Обмакнув с тела воду, Сергей укутался в халат и с некой опаской, как нашкодивший котёнок, пошёл по коридору в сторону спальни. Пожалуй, устроиться на самом краю будет лучшим вариантом.
Кузнецов сжал переносицу пальцами. Дрожащими пальцами. Словно на морозе. Всё растекается болью тупой по углам. В мышцах, в голове, в груди, в глазах. Пойти уже спать и забыть, что что-то было. Этот силуэт у машины, этот засос на шее, эти кровавые ягодицы. Не пойти. Упасть спать прямо здесь. Возможно, добьёт этим в конец хрупкий мир певца. Тот идеальный мир, который строил и Дима. Мы строили, строили и наконец всё расстроили. На столе заблестел стакан для коньяка, бутылка и пару льдинок. А с кем он его ещё не поймал? Сколько их? Тех, кому были подарены прекрасные часы. Тем подарены, кто всегда Диме шептал «только твой». Сильный мужчина, богатый бизнесмен, а внутри… Туда и Лазарев неохотно заглядывает. Заглядывал. Вода наверху стихла, и Кузнецов залпом выпил стакан. Проспать бы теперь вечность. Забыть Лазарева. Болезненная улыбка отразилась на покрасневшем лице. Его забудешь… Умеет быть прекрасным сном и жутким сновидением. Начинать семью с этого… Иначе никак. Мужа Кузнецов будет зубами держать. Жизнь без него — это больший ужас. Нет, не пойдёт наверх. Укутается в покрывало на кожаном диване и не уснёт. Нельзя им вместе сейчас. Десяток другой ударов развёл вокруг двоих узлы тока. Касание, и бамс…вокруг будет только пепел.
С облегчением шатен обнаружил, что спальная комната пуста. Кареглазой устроился на самом краю, укрываясь одеялом по самую шею. Слёзы…, а слёзы не переставали идти. Реальность рухнула так неожиданно. Вот изменены, а вот Дима о них узнает. И все. На этой некогда дружной семье можно ставить крест. Или идеальные красные полосы… Сергей ощущал себя мерзко как физически, так и морально. Такая подавленность ощущалась впервые за долгое время. Певец прикрыл глаза, делая глубокий вдох. Извинения? К чему они? Дима нахуй пошлёт. В открытую. Сейчас обоим нужно переждать, переболеть. А потом уже что-то решать. Кареглазый не знал, как ему быть. Неопределённость — худшее, что может произойти в отношениях. Особенно, когда Сергей и сам в себе разобраться не мог.
Теперь ожидать было нечего. Всё, что можно было, Дмитрию уже сказано. Оставалось переваривать горькую, отвратительную правду. Глаза закрылись. На секунду. Ведь знает, нутром чувствует, что там, наверху, свернувшись в калач, всхлипывает взрослый певец. Один раз и всё изменил. Ах да…истерично Дмитрий заулыбался в темноту. Шесть или семь! Конечно! Можно оправдать. Стало сильно больно. Физически. Нет, оправдать невозможно. Случай не тот. Простить. Ради ребёнка. Ради семьи. Кто такой отец-одиночка с сыном от суррогатной мамы на руках? Ладони горячие легли на лицо. Беззащитный папаша с ребёнком. Один… Нет, нет. И не простить, и не уйти, и не прыгнуть с моста. Что тогда? Преодолеть? Чью-то ложь? Камень на душу вернулся. Натянул внутри всё. Раздражает. Всё вокруг. И он, и Билан, его профессия, друзья… Всё то, что некогда радовало или попросту не мешало. Как это сейчас выводит. Повернувшись на бок, Кузнецов закрыл глаза, мысленно прошептав «спокойной ночи». Всем, кто любим и дорог ему. У них не должно бать так душно и стрёмно на душе, как у него сейчас. Нет.
Сны… сегодня Сергею не снилось абсолютно ничего. Вымученный организм вырубился абсолютно сразу, а утром неожиданно подскочил. Время… шесть утра. Оптимальный вариант — приготовить завтрак и уехать на репетицию. Впервые в жизни приехать раньше всех. Нужно ещё повторить текст. Или… кажется, просто не хотелось попадаться Дмитрию на глаза. Кусая губы, Сергей плавно сел, о чем тут же пожалел. Боль адская. Будто трещина в кости. Только боль везде… во всем теле и в ноги отдаёт. Кареглазый тут же встал. Хотелось напиться в ебеня и не думать ни о чем. Совершенно. Лазарев, выдохнув, полез в шкаф за чёрными джинсами и за водолазкой. Оптимальный вариант для репетиции. Да и после. Только вот… на кой-черт вчера, в порыве страсти, он позвал Билана на спектакль? Оставалось только надеяться, что он не придёт. Или забудет. Или они просто не пересекутся с Димой. Артист, переодевшись, приведя лицо в порядок, тихо направился вниз. В гостиной спал некогда самый любимый мужчина в мире. На журнальном столике рюмка и бутылка коньяка. Все понятно… Молодец, Серёжа. Продолжай в том же духе доводить людей. Внутренний голос был полон сарказма и самоиронии. Пройдясь ладонью по гладкому лицу задумчиво, Сергей прикрыл тихо двери на большую кухню и начал думать над завтраком. Нужно… что-то из любимого у Димы. Завтрак для него. Когда извинения слишком бессильны, придётся долго исправлять положение действиями.
Двери на распашку, и ветер гуляет вместе со снегом. Всё им засыпано. И шкафы,и пол, и стулья, и кровати. Ветер, пустота…Боже, как холодно. Как жутко холодно, и мороз бьёт по самым костям. Не пошевелиться. Встать.Надо встать…Просто встать…
— Аааааа, — Кузнецов громко закричал, подскочив с места. Уродское уродство. День ещё не начался, а он во сне уже заживо похоронен. Стало жутко. Непросто дышать, смотреть вперёд себя. Его коснулись один раз. Эти любимые нежные руки, и теперь он помнил, какие они. Ждал их, желал их… Дима потёр лицо, прогоняя остатки сна. Всё такой же холод бродит. Может, это осознание, насколько дерьмовая жизнь началась? Измена. Глаза часто поморгали. Порка. Сначала измена и порка. Было или нет? Машина, Билан, засос… В голове был сплошной хаос, и только тихий шум на кухне позволял вернуться в домашний уют… Страшный домашний уют. Потрёпанный, с квадратной головой мужчина рванул на кухню. Что было… Что будет… А было нечто жуткое… Будет… А если ничего не будет?
— Снимай штаны! — тяжело дыша, в лёгкой панике произнёс Дима стоящему у плиты шатену. Плавный изгиб спины и лёгкие руки. Засос… ничего вроде не видно. Что это? Сумасшествие? Было стыдно спросить. Ещё стыднее признать, что выпорол родного мужа.
Лазарев посмотрел реально охреневшим взглядом, чуть не выронив красивый фарфоровый заварничек. Опять??? Нет!!! Внутри промелькнула паника. И эти серые глаза… Лазарев ничерта не мог прочитать в них.
— Я опаздываю на репетицию спектакля, садись и ешь! — а вот и защитная реакция. Певец тоже поднял голос. Ожидает уже услышать тысячи шуток в адрес «репетиции». Но ведь сейчас мужчина не врал… А может ли Дима вообще теперь ему доверять? Не поднимая взгляда, Сергей поставил чайничек вместе с двумя чашечками на стол. Напряжение всем телом… если будет ещё одна порка, тогда до своего авто Лазарев точно не доползет. Не попадёт в театр, подведёт всю команду, тысячи зрителей… Но стоит ли это всего того, когда ты подводишь любовь всей жизни, которая, пробуждаясь от кошмаров, кричит? Вновь этот мерзкий холодок по спине. И вновь страх. Артист отвёл взгляд, делая глубокий вдох.
— Один вопрос… Только один вопрос, и можешь бежать: всё, что было вечером…это правда? — протараторил Дима, так и не пристроившись у стола. Взгляд испуганный, слова смелые. Птица всегда гордая. Сердце. За ночь оно у Димы исчезло. Слышит ритм, а ничего не чувствует. Холод. Опасность услышать ту правду, которая потрепала. В окне мелькнуло раннее утро. Серое. Отлично! Подстать! — Я видел твоё авто вчера…в центре. У кафе. Туда садился… Билан. Зачем я это говорю? Не знаю, но нам теперь надо о чём то говорить, — руки Дима пристроил на свою шею. Сжал крепко. Свернуть бы её самому себе. А он родной. Всё тот же муж. Всё так же сильно любит… Сильнее, чем сам себе представляет.
— Правда, — кареглазый чётко, но тихо сказал, усаживаясь за стол. Ох, зря… тело от боли словно током пронзило, но вскакивать было бы глупо и нелепо в данный момент. Пальцы до побеления сжали край стола, пока сам певец сделал пару глубоких вдохов, — все… правда. Мы вчера все… обсудили. Я виноват, я абсолютно принимаю свою вину, — кареглазый мужчина сам не замечал, как кончики пальцев дрожат. Боится сказать чего лишнего. Боится что-то задеть внутри, сломать окончательно. Это же Дима, любимый муж. Ему и так много боли сейчас. И слишком тихо было. Слышалось собственное частое биение сердца.
— Мы… Мы ничего не обсудили, — хмыкнул Дима, нахмурив брови. Ночью сердце, подпитавшись алкоголем, встало на место. И не убиться от измены, и не убить всех вокруг. Живут… И с не таким живут. Мужчина опустил голову. Пальцы пошли по шевелюре то вверх, то вниз. Сжимают крепко волосы. Что и о чём им теперь говорить? А главное, для чего? От перенапряжения глаза заслезились. Пришлось Дмитрию закинуть голову назад. Организм не тот и не так реагирует на то, что раньше, казалось, никогда не коснётся. Не коснулось, а катком прошлось. И почему молчит? Почему вечно молчит тот, кто во всём виноват? Во всём ли? — Мама…мама Валя очень просила, чтобы ты приехал к ним. Они…твоя семья всё-таки, — проговорил очень тихо сероглазый, приложив к своим губам два пальца. Не громко, не тихо, а жест перенял у мужа. Злость снова заполняла внутри пустоту, переводя голос в режим злого начальника. — Мне на встречу в «Forest» надо, хотя в последнее время тебе больше похуй, чем интересно, зачем и куда я еду, — звучало сдержано и чётко, как и шаги, которыми Дима направился к холодильнику. Собрать продукты нужные, и в машину. Собственный дом стал за ночь иным. Воздух, атмосфера, запах. Теперь словно в кислотной камере, где витают ядовитые пары. В какой-то момент Кузнецов даже перестал замечать, что он тут. Он…его неизвестно как назвать.
При мыслях о семье Лазарев прикусил губу. Ребёнок растёт без отца…, а так клялся себе, что никогда такого не будет. И больно, и стыдно. Мужчина поднялся из-за стола, оставляя завтрак непритронутым. Не для себя ж готовил. А для кого готовил, тот сейчас игнорирует. И правильно делает. От собственной ничтожности уже начинало тошнить. Артист тихо вздохнул, накинув на плечи пальто. Телефон… он в машине. Ну и хорошо. Значит, и деньги там же. Нужно купить своему ребёнку самую лучшую игрушку. И вновь совсем чуть-чуть опоздать на репетицию. А Дима… к Диме сейчас лучше не приближаться. На всякий случай. Этот холодный взгляд — высшее наказание. Пренебрежение, игнорирование… от такого Сергей просто увядал. Но что ж, все более, чем заслужено. Совесть грызла изнутри, и певец, очутившись в машине, поспешил нажать на газ. Утром к Никите… и вечером к Никите. А ночью обратно сюда. На свой страх и риск.
К разочарованию своего организма, Дмитрий решил тоже ничего не есть. Не лезет. Опять. Когда понимаешь, что всё, финиш. И нужно всё решать. Развод…крепко руки сжали голову. Как орех. Никогда. Человека не бросит. И не бросал. Никого никогда не бросал. Вот так подло. Не уходил. Сложно тянул всегда речи, ухаживал, как последний день живёт. Первый развод? Мужчина крепко закусил губу. Хрен там был! Удавится, удавит Лазарева и Билана, но развода не будет. За пределами дома засвистели шины. Жизнь-то идёт. Ей не важно, что кто-то кому-то изменил. Встречи проходят. Бизнес двигается… Им всем неважно, что у красавца-бизнесмена внутри всё разорено. Он так же в костюме, с идеально обворожительным лицом. Глаза жестоки. Но кто не устаёт? На светофоре глаза закрылись. На пять часов забыть всё. Вспомнить, как он это делал в молодости: есть только мама с братом и работа, работа и ещё раз работа. Остальное — за оболочкой его мира. На телефон Лазарева улетело смс. «В пять буду в театре». И без особого смысла смайл «фак».
Паркуясь у большого магазина детских игрушек, Сергей наконец посмотрел в телефон. Придёт… Ну уже хоть что-то. Не все потеряно. Это будет худший день в театре в жизни известного артиста. Настроения играть совсем не было. Хотелось просто быть одному и дальше заниматься самобичеванием. Натянув тёмные очки, Сергей направился внутрь. В голову заползла крохотная мысль, что артист начал избегать собственного мужа. Сергей нервно усмехнулся. Это уже ненормально. А вот он, к счастью, хоть и злится, но начинает наоборот привлекать к себе внимание все больше и больше. Проходя мимо прилавка с медвежатами, Сергей вздохнул. Два дня… два дня ссоры, а он уже скучает по крепким объятиям своего мужчины. Билан был хорош только в постели. Большего Сергей не позволял. Романтика вся мнимая и для вида. Иллюзия. Но Дима… Мужчина глубоко вздохнул, останавливаясь напротив большого мягкого зайца. То, что нужно. Спустя пару минут Лазарев уже ехал в сторону дома мамы. А для неё по дороге купит букет. Сейчас нужно думать о семье и только о ней, а не о своих изменах. Мама как чуяла, что родной сын заедет именно сегодня. Дмитрий влиять на сознание своего мужчины умел. Да и ещё как. Постоянно вырывал певца из работы в семью. Туда, без чего человек жить не может. Валентина Викторовна приготовила сыну вкусные булочки, пока Никита под чутким надзором бабушки за столом на листочке изображал каля-маля. Папе.
В собственном ресторане весь персонал заметил, как босс переменился. Нет улыбки, исчезла яркость глаз, голос стал твёрдым. Непривычно. В такой ситуации работа — балансирование на грани увольнения. Даже если и увольнять никто не будет. Не до этого боссу сейчас. Он крутил фарфоровую чашечку в руках. Однажды впервые сюда он привёл Лазарева. Было весело и просто. Проще, как никогда раньше. Болтали о ерунде. Да… Кузнецов хмыкнул, делая глоток чая. Вкус другой. Неприятный. Запахи вокруг. Пресные. Сознание подаёт лживые сигналы. Тогда они говорили в пустом закрытом зале и держались за руки. Кто, как не певец с изысканным вкусом, первым заценит эту кухню? Любимый муж… Тогда зашла совсем случайно не совсем нормальная тема. Приложив ладонь к губам сероглазый мужчина вспомнил этот разговор…

— Почему бы нам это не попробовать? Мне кажется, это нормально… — мягко говорил мужчина, глядя прямо в карие глаза.
— Дим… — Лазарев не переставал улыбаться, но к предложению Димы отнёсся серьёзно, — БДСМ это слишком…сложно. Для меня…нет, нет, — щёчки певца слегка покраснели, ведь сознательно организм понимал, как это экзотично, ново…
— Мы попробуем сначала с самого простого. Потом, если захочешь, остановимся. Это ведь не сложно. Я пойму… —  поджимая губы как нашкодивший ребёнок, лепетал бизнесмен, поглаживая любимые пальцы.
— Неа…не хочу даже начинать…

Вдруг Кузнецова дёрнули из прошлого в стрёмную реальность.
— Дмитрий Сергеевич, к вам пришли, — сказала официантка, указав взглядом на мужчину и женщину в деловых костюмах. Работа…воспоминаниям не место. А БДСМ. Теперь босс от мыслей не избавится.
Лазарев ласково улыбался сыну, пока сам кое-как сдерживал слезы. Вот он, маленький малыш, который всегда будет любить тебя, невзирая ни на что. Так и с Димой было. Было… Лицо певца помрачнело, что не укрылось от тёти Вали. Один папа грустный и напряжённый приезжает, второй… и оба уходят от разговора. Поругались ли? Женщина с волнением смотрела. Серёжа совсем поникший, только с Никитой улыбается, рассматривая каляки. Каждый рисунок Сергей с теплотой хранит у себя. Малыш — единственная отрада души. И его нужно любить. Может… Любовь к детям поможет этой молодой семье не распасться?
Время шло слишком быстро. Как и обычно. И вот красивый мужчина с печальными карими глазами следует в сторону своего театра. Задница адски болит, но каким-то образом Сергей эту боль старается игнорировать. Уж лучше физическая боль, чем та моральная, которая последние часы не исчезает совсем. Кареглазый понимал, что нужно извиняться всеми силами, вновь начинать ухаживания, но высокого мужчину нужно удержать. А на деле… Лазарев ощущал себя самой настоящей амебой. Все действия на автомате. Репетиция на автомате. Только вот критика Писарева нова. Режиссёр просит собраться, а Лазарев лишь механически пытается делать все на высшем уровне. Репетиция репетицией…, а до спектакля остался час. И какое-то адское чувство было на душе. Будто что-то плохое должно произойти.

========== Часть 3 ==========

Рабочий день окончен. Пять вечера. Но не для Димы Кузнецова. Каждую минута, каждый час могут позвонить и назначить встречу, в которой отказать мужчина не мог. На пассажирском сиденье лежали некоторые бумаги, среди которых были какие-то списки, пункты. Зачем это? Припарковавшись у театра, мужчина вздохнул, складывая в папку листы. Зачем ему эти 10 страниц? Сказал один раз муж «неа …не хочу», и баста. Но…всё катится вниз. Ниже и ниже. Наступило время, когда нет никаких рамок, ограничений, слабостей. Всё понять сложно. Разве не причина начать? Подумает. Кузнецов об этом подумает, вышагивая по коридорам здания, по-джентельменски здороваясь с каждым встречным. Они его знают, он их знает. А сейчас похож на тень. Идёт красивое приведение, прямиком к гримёрке, где на двери выгравировано имя. «Сергей Лазарев». Что опять ему говорить? Тяжело сглотнув, мужчина открыл эту дверь, от которой, кажется, исходило пламя. Там всё в огне. Горят отношения, а он кидается. Спасать… себя и его. Мисс Дейзи поддержать в роли нужно. Она ведь держит всю постановку. Подведёт Дейзи, значит, вина полностью окажется на душе Кузнецова. Пора учиться не чувствовать себя виноватым. К этому времени, в самый дальний угол площадки, свою машину поставил Виктор, с осторожностью кавалера хватая охапку роз на руки. Приехал. А разве мог не приехать? В его правилах благодарит людей за ночь ярко, от души.
— Добрый вечер, мадам. Наверное. я мешаю…вам теперь в этой жизни, — тон разговоров теперь неизменен. Строг. Слишком строг. И взгляд бизнесмена тёмный. Волевой. А раньше чулочки на стройных ногах Лазарева приводили глаза, и не только их, в восторг. Мадам как раз поправляла подол платья, проверяя нижние складки и затяжки на чулках, которых не было. Всё филигранно.
Лазарев вздрогнул от неожиданности, оборачиваясь. Неожиданности только прибавляются за день. Пришёл? Удивительно. Теперь будет тенью преследовать кареглазого мужчину, который готов был головой об стенку биться из-за своих слабостей. Голова раскалывалась от эмоций.
— Добрый вечер, мсье. Нет, не мешаете… в моей жизни, — последнюю фразу Сергей предельно тихо добавил. Не нужно нарываться на ещё один скандал. Не сейчас, по крайней мере, — я проверял костюм, — избегать взгляда серых глаз так по-Лазаревски. Мужчина начал снимать с себя роскошное платье Дейзи, желая переодеться в начальный костюм. Быть перед мужем в платье, видя его хищный и ироничный взгляд, не хотелось, — вы что-то хотели, мсье?
— Вас…хотел вас, мадам, — сделав шаг, тихо и томно сказал Дима, приближаясь к мужчине. Ещё пока своему мужчине. Совершать ничего не будет. Хотелось знать, принадлежит ли он ещё ему, своему мужу. Руки скользнули по обнажённым рукам артиста, не позволяя фиолетовой ткани сползти вниз. Обратно шуршащее платье. Да, знает, что сейчас вызовут на грим. Но… просто хотел знать. Губы непроизвольно спустились на шею, вторая рука опустилась на бёдра по бокам, ловя края пышной юбки. Стал ласковым, испуганным. Больше ласковым… беспомощным. Именно этого Лазареву часто и не хватало. Как и Дмитрию. Хотелось ранее чаще видеть любимого мужа слабым. Чтобы была причина защитить. Когда это не нужно. Побыть самому сильнее, выше. Губы аккуратно пошли по плечу, пока пальцы обвели израненные ягодицы, заставляя певца болезненно простонать. С Биланом вряд ли было больно. А вот и он. Шагает по коридорам, в тёмном пальто, стараясь остаться незамеченным. Быстрее найти бы гримёрку. Отдать шикарное «мерси», играющее алым цветом.
Лазарев, опешив, просто стоит и не знает, как себя вести. Губы… казалось, они везде. Будоражат напряжённое тело. Артист покорно стоял, прикрывая глаза. Сердце стучит, как сумасшедшее. А рукам хочется обвить эти сильные плечи, но… Сергей лишь с тихим стоном утыкается лицом в шею Димы, выдыхая. Не может найти в себе нужные слова, нужные действия. Приходится хоть так. Лазарев понимал, что будет сейчас отвергнут, но не сделать этого не мог. И знал бы он, что спустя пару секунд в дверь постучит тот, кто дарил ему сладкие ночи, то давно бы уже вышел. В окно.
— Дим, мне нужно переодеваться и идти на грим. Ты знаешь, — шатен попытался как можно мягче проговорить. Чтобы не обидеть, и не получить очередную пощёчину, — и тебе пора в зал. Если ты вообще на спектакль пришёл.
Стук действительно был. Довольный Виктор стоял и ждал, пока разрешат войти. Приглаживал рубашку, поправлял пуговицы пиджака, думал о том, как причёска. Увести бы сегодня к себе этого красавца. Ночи раз в три дня мало. Каждый день… было бы отлично.
Взгляд серых глаз сверкнул нехорошим настроением. Оно было ожидаемо, что любимый побежит. Прочь. Никто и не сомневался. Рука крепко сжала бедро, тут же его отпустив. Быть с ним как раньше уже не получится. Не сейчас. Крепко сжав зубы, Дима отошёл в сторону, поближе к двери, услышав третий стук.
— В зал всегда успею. Ты был у своих? Как Никита? — безразлично отозвался Кузнецов, повернув ключ в замочной скважине. Эмоции перестали действовать. Совсем. Их нет. Он был бы рад слышать, чем сегодня живёт Никита, улыбается ли, но от эмоций остались только названия. Или… нет. Что-то осталось. Например, шок. Ненависть. На пороге возник Билан собственной персоны, улыбаясь сексуальной улыбкой, пока за спиной Кузнецова актёр надевал рубашку. Шикарно… таскать любовников на свой спектакль. Превосходно. Закипело. Сильно. И дрожь по жилам пошла. Не ожидал Дима такого удара. Прямо под дых. Цветочки?! Увесистый букет. Бизнесмен сделал шаг к оторопевшему мужчине, телосложением который не гораздо уступал Диме. Розы. Алые как кровь… Ехидно сероглазый хмыкнул, нырнув рукой в охапку цветов. На что рассчитывал этот несчастный? На больницу? Снова злостная усмешка. А не ударит никто. Такой силой решать проблемы Дмитрий Сергеевич перестал ещё в школе. Хоть Виктор готов был сейчас ко всему. — Это нам… — притянул к себе букет Кузнецов, смотря жестоко в самую глубь этих наглых карих глаз, — а это вам, — завершил Дима, гордо протянув Билану две розы.
— И не надейся, Кузнецов… — Билан не менее нагло усмехнулся. Вот она, битва за крепость. Только… у Кузнецова заранее нет шансов. Виктор сжал две розы в руках, — не к тебе он от меня бежит, а наоборот. Кажется… ты просто не можешь дать ему того, чего он хочет. Как же жаль, а вы так хорошо начинали, — а Билан провоцировал специально. Знает, что Кузнецов вспыльчивый. Уйдёт от Сергея, тогда им уже никто не сможет помешать.
Никто не знает, что произошло бы дальше, но в проёме показался Лазарев. Уже в нужном костюме. Взгляд строгий, сразу на двух мужчин.
— Давайте не в театре, — певец прорычал, стараясь предельно быстро, аккуратно пройти между двух тел. Кажется, током прошибает в этом поле. И попахивает взаимным желанием убивать. А Лазарев… Лазарев просто опять убежал. Как же повезло, что уже нужен грим. Иначе выяснять отношения пришлось бы прямо там. Не хотелось. Ничего этого не хотелось. К глазам опять подступили слезы, когда кареглазый актёр осторожно опустился в кресло напротив большого зеркала. Дима вечером точно убьёт. Да и Витя… певец метался между двумя огнями.
Взглядом Дима проводил Лазарева до нужной комнаты, где всё шумело. Последние минуты идут, и зал заполняется зрителями. Господи… руки снова сжались в кулаки, и первый раз в жизни хочется человека унизить. Втоптать в грязь. Никогда не общались. Знакомы на трёх словах. Столько ненависти. Своей фразой Лазарев, кажется, сам себе подписывал приговор… на развод. Именно в эту секунду Дима готов был развестись. Навещать ребёнка, общаться с мамой Валей, водить Алину на развлечения, страдать… но никогда больше не касаться жизни Лазарева, которому была обещана вечность. К горлу подкатили слёзы, и мужчина бросил букет на пол, двинувшись прочь по коридору. В глаза бросили не пыль, а правду. Бежит Лазарев от семьи. Не может жить статичной жизнью, какой живут обычные семьи. Всегда нужна страсть, эмоции, грохот чувств, чтобы было больно и приятно от этой боли, чтобы забывал себя от бешеной любви. Это всё уже давно кончилось… Было, что ответить этой мажорной скотине, которая так внезапно напросилась в любовники. Была возможность и ударить. Но он ничего не сделал. Отступив в битве, можно выиграть войну. Войну и выиграть? Это сейчас Кузнецову было непосильно. Он вошёл в зал сразу же с третьим звонком. Это время придётся сидеть здесь. Среди людей сидеть на иглах и задыхаться от слёз, ходу которым нет. «Ничего не дающий герой должен уйти,» — подумал мужчина, опустив голову, пока Виктор искал своё место. Борьба за красавца Лазарева усиливала внутри желание. Тягу. Дух соперничества. Им потянуло, как порохом, и от этого на душе Билана всё не на месте. Жаждет нового раунда, замечая, что его узнают. Только тшшш… Дайте ему полюбоваться актёром. Тем, кто на сцене и в постели — очень страстная натура.
И спектакль начинается. Реплики, слова… все идеально, но бесчувственно. Лазарев не отдаётся этой игре. Лазарев сейчас проигрывает по-крупному. Желание сбежать никуда не пропало, но сейчас, здесь, на него смотрят тысячи людей. Подводить нельзя. Особенно, когда Писарев неодобрительно смотрит из-за кулис. Впервые так безмолвно ругают артиста Сергея, хотя обычный зритель не заметит этих мелких, но количественных недочетов. Певец не смотрел на первые ряды зала. Куда угодно, но не туда. Внутри все разрывается. И вот он спешит за кулисы на мгновение, чтобы быстро переодеться и поправить грим. Эти взгляды двух мужчин… они почти осязаемые. Один испепеляющий холодом, второй томный, тягучий. Восхищение ощущается во втором взгляде, а Лазарев… Лазарев не хочет всего этого. Настал тот момент, когда разобраться в себе нереально трудно.
Женя ещё раз друга-актёра подбадривал спокойными словами, прямо говоря о фальшивости эмоций. Нужно исправлять. Срочно, Серёга, срочно. Губы Кузнецова дрогнули, когда со сцены за кулисами скрылся герой-Лазарев. Герой-любовник… веки серых глаз сомкнулись. Он не хочет больше здесь быть. И понимает, что где-то рядом эта сволочь. Внимательно смотрит на его мужа, изучает, взглядом раздевает, а мужчина в ответ играет иначе. Дима знает мужа. Игра сейчас пустая. Открыто пустая. Душа, роль, всё вокруг. Декорации скучные, люди исчезают все, как только замолкают на секунду. А вот она и Дейзи. Торопится на каблучках, в своём шикарном виде. Шикарен. И Виктор не скрывает восхищения, хищно улыбаясь. Сегодня заберёт мадам к себе. Обязан. Просто не простит себе, если этого не сделает. Какой-то мужик из авиационного бизнеса помешает? Нет, ни в жизни.
Мисс Дейзи… сейчас ее красивые руки дрожали, пока она разливала чай в кружечки, как примерная хозяйка. Никто этого может и не заметит, но артисты люди не слепые. Вот так из-за одного человека рушится весь спектакль. Да и не только спектакль. Шатен вздыхает тихо. Быстрее бы закончились эти напряжённые часы. А время так грузно тянется.
Казалось, спустя бесконечное время, наконец, гремят аплодисменты. Артисты кланяются, получают цветы. Лазарев всех благодарит и натянуто улыбается, желая, наконец, покинуть это место. Не ощущать на себе взглядов. Мисс Дейзи с огромной охапкой цветов спешит в свою гримерную, тут же закрываясь. Настроение уходило в минус все активнее и активнее. Нужно сделать выбор. А четкого ответа нет. Диму любит. И Витю отчасти по-своему любит. Не хочет отпускать обоих, но не если не отпустит кого-то одного, потеряет всех. Заварил кашу, а расхлёбывать сил нет. Подло и мерзко. Вообще неприсущее Лазареву волнение появилось. Раньше светлый и благородный, а сейчас подлый и никчёмный. Напиться бы, в который раз эта мысль появляется. Мужчина со вздохом переоделся, оставляя красивые букеты в кресле. Пускай персонал разберёт. Телефон в кармане выключен. Для всех. Не хотелось ни с кем пересекаться. Но, наверное, придётся…
Оба любовника рванули тут же к выходу из зала, как только грянул гром аплодисментов. И руки не перестали чесаться. Две пары рук. Пока шли последние минуты действа, мужчина, чей номер в жизни Лазарева был недавно номер один, успел заказать изящную коробочку с маленькими розами. Теперь осталось дело за малым — отдать адресату, который всё же создал гармонию на сцене. Девушка в чулках…ей идёт фиолетовый, а как идёт ей неподдельный визг при шлёпанье по заднице на сцене. Смешно и заводит. Больно певцу… А что сделать, когда сам напросился. На порку и последствия. Последствия… Сероглазый затормозил у дверей зала, глядя на сцену, где через тяжёлую ношу в груди Сергей принимает цветы, улыбается каждому. Возникают противоречия. Убить или любить. Бросить или добиваться. Изменить. Что? Оплатив в фойе покупку, Кузнецов пожал плечами, заметив, что в сторону гримёрок быстрым шагом направлялся Билан. Неугомонный дядька. Видимо, давно не пиарился за счёт синяков. Дима рванул следом за ним. Муж — это крепость. ЕГО крепость, и только его. Собственная. И больше ничья. Рано или поздно нервы меняют направление. Любовь становится зависимостью. Характер воина появляется. Он — собственник. Кузнецов разминал пальцы.
Лазарев надел тёмные очки и поднял воротник пальто, широкими шагами следуя в сторону чёрного выхода. Окна в проходах выходили на вид парковки. Белый рендж собственнически стоял рядом с чёрным авто аналогичной марки, а где-то в самом конце был и мерседес Билана. Все собрались. Артист вышел на улицу, широкими шагами подлетая к своему автомобилю. Срочно нужно написать Билану сообщение. Телефон лежал на соседнем кресле, и певец, заводя машину, попутно начал печатать.
«Спасибо за цветы. Надеюсь, тебе понравился спектакль. Сейчас я устал и хочу поехать к семье. Надеюсь, ты не расстроишься. Ещё встретимся.»
Ну вот, теперь и Вите начинает врать. К семье… как же. А певец и сам не знал, куда ему ехать. Состояние словно ломка. Хотелось в объятия изящный рук, в то же время хотелось мягкого взгляда серых глаз.
— Дохуя тебе хочется, Серёжа, — сказав самому себе, Лазарев снял очки, плотно вцепляясь пальцами в руль. Кажется, начинается какое-то падение.
***
— Ты заблудился? А? Выход в другой стороне, — рыкнул Дима, со всего маху, толкнув Билана в плечо. Если ещё одно слово… неизбежна буря. Цунами. Два разъярённых быка даже не заметили, как по другому коридору из здания ушёл объект желания. Как всегда сбежал. Тактично убегал. Виктор поправил пиджак и злостно усмехнулся, оглядываясь по сторонам. Люди вокруг. Всё-таки не его это сфера — публичные унижения.
— Ты, видимо, тоже заплутал? Дверь вооон там, — махнул рукой мужчина, — кстати, не думал, что ты такой идиот… Драться прямо в общественном месте. Теперь я точно знаю, почему он бегает от тебя, — Виктор продолжил путь до двери, но тут же получил новый удар в плечо.
— Тогда давай выйдем, — кивнул, сверкая взглядом, Кузнецов и в полной уверенности двинулся к чёрному выходу. Он его убьёт. Однозначно. Не меньше. Более церемониться — потерять семью. Билан поджал губы, быстро шагая за мужчиной. После сообщения Лазарева совершенно не хотелось здесь оставаться. Не зачем. Махать кулаками? Недостойно для его натуры.
Девушка-актриса, гримерка которой была напротив гримерки Лазарев, выглянула удивлённо из-за двери. Два взрослых человека чуть ли не кулаками машут. Один из них — известный певец, а второй — ухажёр другого известного певца. Что-то у них там происходит. Актриса решила не вмешиваться, прикрывая за собой дверь.
Билан старательно подбирал слова и уже думал, в какое место бить этой двухметровой махине. Как только оба оказались на улице, Витя с вызовом посмотрел в серые глаза.
— Ну что? Хочешь самоутвердиться? Давай. Только Лазарев после этого к тебе вряд ли подойдёт. Такого мужчину любить нужно. А ты… Ты думал вообще, почему он от тебя налево пошёл? Нет? Ему энергия и чувства нужны. А ты его подавляешь… Мне жалко Серёжу отдавать тебе, — Виктор пренебрежительно фыркнул, наблюдая за тем, как сжались кулаки высокого мужчины.
А Лазарев мчал, куда глаза глядят. Из потайного места мужчина достал сигареты и курил сейчас сквозь приоткрытое окно машины. Холодный ветер приятно бьет по лицу, а табак заставляет нервы успокоиться. Где они оба сейчас? Разукрашивают друг другу лица? До этого не должно было дойти. Но почему-то дошло… Сергей не думал, что его временные увлечения приведут к таким жертвам. Казалось, единственный разумный вариант — вернуться в семью, но… все так же, как и было, уже не будет. Будут эти вечно обвиняющие взгляды, строгость. А Лазарев просто хотел любви и тепла. Пряника, а не кнута.
Руки переходили в стадию дрожи. Но нельзя. Нельзя так взять и ради собственного удовольствия избить эту рожу. Взгляд Кузнецова, в мрачном свете стоянки, сверкнул исподлобья.
— Ты ничего не знаешь. Абсолютно. И лезешь в семью… чужую семью. Нравится? Красть у ребёнка отца… У меня забирать мужа… А дальше секса что? Ничего! Первая же премия, и ты удавишь его ради победы. Мне не жалко его тебе отдать, да и бить я тебя не буду. Замараться не хочу. Вот только он не любит тебя. Он не поддержит тебя, когда это надо. В гонке за славой не уступит. Будет делать так, как нужно ему, и ты никак не авторитет. У него не будет времени сказать хотя бы раз в неделю «я люблю тебя». Забирай.Раз у тебя всё есть, — пожал плечами Кузнецов, кусая губы. Руки нырнули в карманы брюк, нащупывая ключи от авто. Чёрный рендж. Его нет. Конечно… Сбежал. Кузнецов улыбнулся, — давай… ищи его и забирай, — махнул Дима, закрыв глаза. Кому говорит? Что говорит? Разум сорвало, как и крышу. Никогда руку не поднимал, голос не повышал. В любое время суток рядом. В любой день, в любом городе рядом, на дальнем ряду сидит и двадцатый раз смотрит на него. На своего мужа и его шоу. Слеза сверкнула на лице Димы. Врал сейчас Билан, давил бизнесмена как муравья, говорил ли правду… Поднялся сильный ветер. Уродский ветер. И теперь пора действительно герою исчезнуть. Сделал дело — гуляй…
— Мдаа… я смотрю, на тебя ему времени хватает, чтобы говорить такие громкие слова. Поэтому я добьюсь своего, — кареглазый мужчина фыркнул и направился к своему автомобилю. Ребёнок… о нем Виктор не подумал. Но, а сейчас где он? Живет с мамой? Певец все равно не заботится о нем, получается. Ничего в итоге не поменяется. Заведя мотор, Билан поехал от театра прочь. Тешила лишь мысль, что, судя по всему, Кузнецов не знал, где искать свою пташку. А вот ему, Вите, Лазарев отчитался. Больше ли доверия? Билан не знал, но эти мысли душу грели.
Лазарев все же свернул в сторону дома. Где-то там, у Димы, коньяк стоял с утра. Вот его и нужно допить, чтобы хоть как-то собраться. То самое чувство, когда не один, но одинок. Так всё давит. Откинув сигаретку в сторону, Лазарев перестроился на другую полосу. Так мерзко… и высказаться некому. Родной муж уже не друг, а скорее враг. Все эти провокации и жестокий взгляд… оригинальная форма мести.
Дима растерянно часто заморгал, вздрагивая. Холод…их отношений. Господи. А где, действительно, сейчас Лазарев? В панике мужчина рванул тут же к машине. Рано пускать слёзы. Слишком рано. Поэтому скорость на максимум, и мчать домой. По взгляду человека можно читать, как книгу. От одного обмена «любезностями» хватает впечатлений. Книга «Билан» — пуста. Одна лишь цель: владеть чужим телом. Словно взять и сожрать чью-то душу. Дьявол! Кузнецов выругался, свистя шинами на дороге. Где-то в бардачке таилась парочка сигарет в старой пачке. На всякий случай. На ужасный случай. Закурит, открыв настежь окна. И музыку погромче. Ещё. Без разницы, что играет. Уши всё равно отказываются слышать. Его слова не значили ничего. Отдать своё чужому? Ни за что. Ещё и любовнику? Тогда стоит признать, что за ночь алкоголь проел мозг напрочь. Он судорожно курил, не разрешал себе плакать. Направлялся домой. Если там нет никого? Можно уехать умирать в другую страну. Не… не умирать, а тихо деградировать. Жрать бутылками грязь жизни, пачками трахать эту грязь, крутить грязными руками рулетку. Мысли возникли. Их никогда не было. Таких. Была одна жизнь, станет другая. Частое явление в жизни человечества. Что скажет Сергей? А ему и плевать сейчас наверняка. Он молчит. Не отстаивает одного, другого, себя самого. Молчит тот, кто готов всегда говорить до засухи во рту. Без сна и еды. Молчит… Его молчание более чем кричало о том, что певцу это нравится. Быть замужем и спать с другим. Двойная жизнь. Ему нравится это. Истерично Кузнецов засмеялся, делая глубокую затяжку. Вспомнились эти поездки вечерние. Когда было мало времени, мало места и много любви, желания.

Вот эта красная, дрожащая рука лежала на колене, вот эти серые глаза, налитые болью, смотрели в карие глаза, изредка бросаясь к красным губам. 
— Я завтра украду тебя на репетиции… — протягивал Дима, легко, буквально кончиками пальцев, держась за руль. Погода какая…смешались лето и весна. Только-только зацветали деревья, почти не было снега, и солнце светило сдержанно. 
— Потерпи… Меня не надо красть. Я ведь работаю. Дим, ну Дим… Неделька, и мы снова от всех скроемся, — тихо отвечал Серёжа, легонько целуя мужчину в висок, — мне так нравится видеть руку с кольцом на руле. Мне так нравится видеть, что теперь ты — мой, — шёпот из губ у самого уха, и, как кот, Дима позволяет себе широко улыбнуться. Кто-то к маме желал съездить, но… пожалуй, не сегодня.
— А я всё равно украду, — игриво отозвался Кузнецов…

Свернул в район своего дома, бросив взгляд на руку. Кольцо. На безымянном пальце. Оно там. Старается не снимать. Почти никогда. Редкое исключение — слишком публичные выходы. Снова хлынула волна, вспоминая, как любит Серёжа целовать этот палец. Так легонько. Чувственно. Любил…
— Сука хватит! Нет! — зарычал Дима, ненавидя себя за эти слёзы. Ещё километр, и дом. На переднем сиденье лежала папка. С бумагами. А может…
    Комментарий к 
    *минутка простой физики от автора: количество комментариев прямо пропорционально частоте выхода новых глав))*

========== Часть 4 ==========

    Комментарий к 
    По случаю крайних событий ;) 


*спасибо ещё раз за ваши отзывы &lt;3*
Лазарев подъехал к дому, заглушая мотор. Этот домик… уже такой родной. Но почему сейчас тянет уйти прочь? Страх неопределённости. Он так давит, что на мгновение мужчина крепко сжимает голову, резко открывая дверь и выходя из машины. Так, нужно успокоиться. Посидеть дома в одиночестве. Пока Димы нет. А он вообще вернётся? Певец скинул одежду и прошёл на кухню. В холодильнике стоял утренний завтрак. Конечно, Дмитрий сильный и независимый. Не поел, зато гордость показал. Выругавшись громко, Сергей взял одну из бутылок дорого коньяка, открывая. Холодный алкоголь заполнял все тело изнутри. А на душе пусто. Измен слишком много. Прощать тяжело. Прощать нельзя. Но… все перечёркивать из-за этого. Кузнецов так не умеет. А Лазарев просто не знал, чего хочет сам.
Когда две трети бутылки было выпито, за окном послышался плавный гул мотора. Вернулся хозяин дома. Лазарев напрягся, но нашёл в себе силы, чтобы подняться. Нужно же что-то сказать. А что говорить? Слов не было, одни выводы. На пороге появился Кузнецов. Взгляд брошенного котёнка тут же сменился на строгий, жёсткий, а Лазарев в очередной раз почувствовал себя скотиной.
— Кхм, Дим, я… — появилась мысль и тут же ушла, когда Сергей понял, что его слова лишены какого-либо смысла и значения. К чему они ему, гордому мужчине, который только недавно отчитывал любовника своего мужа?
Молча Дима прошёл дальше по коридору, держа крепко в руках папку с бумагами. О ней сейчас мысли. Первый взгляд на Лазарева, и мужчина ужаснулся. Не смотреть. Тяжёлые бумаги громко соприкоснулись с поверхностью стола. Боже… Тишина раздражает. Серёжа боится. Его одного. Не себя, не Билана, а Диму… Коньяк. Хмм, как интересно. Два отца… спиваются. И завтра день свободный. Боже, какой кошмар. Серые глаза нервно забегали по салфеткам. А что завтра делать? Что? Чем заняться? Снова в поле зрения бумаги и мышка, в которую сейчас превратился певец. Он идёт очень тихо. Дрожит. Не смотрит на мужчину. Цветов Диминых нет. А ведь это первое, что ставит на видное место после спектакля Лазарев. Единственные цветы, которые едут домой.
— Сегодня было неплохо в театре, — тихо и довольно мягко сказал Дима, закатывая рукава чёрной рубашки. Хозяйничать будет. Раз такое многозначительное бездействие.
Лазарев воспринимает это всё по-другому. Рукава и по другим причинам закатывать можно. Певец надеялся, что алкоголь придаст смелости, но… ничего не поменялось. Стало даже сложнее. Кареглазый мужчина сел рядом, но на значительном расстоянии, рассматривая папку. Много документов. Наверное, по работе. Дима работает. А Лазарев блядует. Сейчас это именно выглядит так. Неуютно. Прям как никогда.
— Сегодня было отвратительно в театре. Абсолютно всё, — певец облизнул пересохшие губы, ставя бутылку на край стола. Все тело горячее, а в голове стучит пульс. Жарко. Опасная жара, — а… что за документы? Не терпишь больше находиться в одном доме с блядью, поэтому выселить меня хочешь? Что ж… справедливо. Я этого ждал… — обычно, будучи пьяным в компании мужа, Сергей отвешивал нежные шуточки, комплименты, заигрывал и флиртовал…, а сейчас были шутки наизнанку. Несмешные.
Молча Кузнецов схватил со стола бутылку спиртного и кинул. На пол. В дребезги. Об кафель. Всё… это превыше его терпения.
— Хочешь выселиться сам, выселяйся. Работу на дом я часто беру, — спокойно ответил Дмитрий, учуяв острый запах алкоголя и продолжая тонкими кусочками резать на блюдце ветчину. В голове снова гул и сильно-сильно стучит сердце. За что Лазарев так с ним? Что сделал он такого? Чем заслужил такую «радость»? Снова дрожь. Она теперь вряд ли покинет это тело, — некоторые зрители в зале были отвратительные. В целом… было всё на уровне, — всё так же спокойно, слова отвлечённые. Издевается? Наверное… сам над собой. Ставит тарелки на стол, разогревает ужин. По традиции на две персоны. Настолько внутри ничего нет, что организм отупел.
Лазарев вновь вздрогнул. Ещё вчера с утра он гордый и непоколебимый красавец, а сейчас шугается, как дикий зверёк. Нет, Дима не отходит… и этот тон вновь обманчиво ласковый. Дима и не отойдёт. Нужно по-другому действовать. Что-то решать и строить жизнь заново. С ним или без него. К глазам вновь подступили слезы. Да что ж такое! Уверенности нет. Не получится перечеркнуть всю жизнь с Димой. Ведь было много счастливых моментов. Вся жизнь с ним была счастливая. Но… было много «но».
— Извини. Я… не хочу выселяться, — кареглазый встал, доставая из маленького шкафчика веник с совком. Осколков много…, а Кузнецов в порыве гордости и независимости сейчас ничего не замечал. Да и сидеть было проблематично. Лучше подметать и быть пай-мальчиком. Хоть когда-то, — я был сегодня у Никиты и у мамы. Малыш показал мне, как он с тобой рисовал… очень мило.
С видом спокойного удава мужчина сел за стол, проходя аккуратно мимо осколков. А ведь вот так же можно разбить отношения. Разбить любовь. Но как не может Дима слушать этот голос. Он растекается теплом по телу. Детские глазки. Именно такими были карие глаза Лазарева. Говорили едва слышно: «я же люблю тебя». А Кузнецов будто и не слышал. Будто… да всё он видел и слышал. Давил всё. Чтобы не кинуться с вопросами. Много, много вопросов, от которых страшно самому.
— Он смышлёный мальчик. Очень. Если будет художником или архитектором, я буду счастлив. Мама Валя говорит, его нужно в плавание отдать, — тихо сказал мужчина, начав есть. Эти трогательно хрупкие руки, плечи, пальцы, стройные ноги и упругая задница. Дима смотрел на Сергея, словно через стеклянную стену. Хочет коснуться, все сантиметры снова руками, губами изучить, а нельзя. Нельзя, блять! Нехотя есть и наблюдать за ним. Как маньяк. Муж-маньяк. Звучит заманчиво и нисколько не смешно. Заиграла кровь, когда шатен поджал губы.
— Если будет архитектором, я буду счастлив. Творчество от меня, ум и логика от тебя. Было бы идеально, — Сергей чуть улыбнулся. Если на мгновение представить, что нет ссор и измен, то сейчас проходит довольно милый ужин милой семейной пары. Не этого ли оба хотели? Шатен вздохнул. И идеальный мир бывает рушится. К чему сейчас все эти кошки-мышки? Заинтересованный взгляд серых глаз так и скользил по расслабленному, мягкому телу. Лазарев ощущал его, но все списывал на свои нервы. Окончательно перестав понимать хоть что-то, Сергей вытер руки полотенцем, садясь за стол. Непроницаемый и гордый взгляд, словно кричащий «нет, мне не больно». Певец перенёс вес своего тела на локти, которые упирались в стол. Сидеть как-то нужно. Вид еды должен был бы приободрить потерявшегося в себе мужчину, но кусок в горло лезть не хотел, когда собственный муж любит и ненавидит одновременно.
На минуту в тело хозяина дома вернулось немного покоя. На один уровень спустилось напряжение. Одна теперь тема — сын Никита. Их держит вместе именно этот мальчик. И нет… нет, чёрт возьми, Кузнецов до дури в сердце любит Лазарева! Всем своим взглядом ему об этом кричит.
— Я не бил его. Даже не притронулся, — хмыкнул Кузнецов, придвинув к мужу тарелку с всё той же одинаковой едой, — надо есть, — и слова механические, и интонация не устраивает, и смотрит не так…Тогда зачем ты тут сидишь, на жалость давишь? Диме хотелось кричать. Рвать, метать посуду, давить и давить. Молчать плохо, говорить нужное бесполезно, кричать больно. Что ты хочешь?! Именно это твёрдо спросил взглядом сероглазый, устало опустив голову. Пальцы белеют. Сильно сжали вилку. Долго будет это? Молчание или речь независимого человека. Долго ждать иного развития событий? Вечность за два дня прошла! И ему нечего сказать?! Ладони снова оказались на лице, и дыхание стало мелким. Совсем коротким.
— Что ты хочешь? — прошептал уже вслух мужчина, кусая губы.
— Да не знаю я, чего хочу! Понимаешь?! Не знаю! — Лазарев резко вскочили начал петлять по кухне, заметно повышая голос. Нервы сдают, — если бы знал, я давно бы уже что-то предложил! Мне противно от этой неопределённости! Я не могу так! Я не знаю, что мне сделать, чтобы ты перестал меня прожигать взглядом! Я очень устал… Я не знаю, чего хочу. У нас такое прекрасное прошлое, я не хочу его терять. И любовь… твою… тоже не хочу терять. Но, черт возьми! Тогда бы я не ходил налево как блядь, наверняка ты об этом сейчас подумал! Я не знаю, как выбирать, я не даю гарантии, что вновь не пойду налево, я не знаю, чего хочу, а ты спрашиваешь так, будто это легко и просто! — Лазарев уже в открытую кричал. Нервы как тонкие струнки разорвались, и крик был направлен больше на себя. Слишком тяжело нести этот груз одному. И Лазарев эгоистично сваливает добрую половину на плечи мужа, на которого будто ведро ледяной воды вылили, — моя любовь принадлежит тебе, а тело… ты сам знаешь. Я никогда не говорил ему, что люблю его, потому что это не так. Можешь сказать, что это все бред, и я с тобой полностью соглашусь, а… — Сергей с опаской обернулся, подходя обратно к столу, — в семье ж не без урода… вот он я.
Дима продолжал есть, как ни в чём не бывало. Слушает. Внимательно. Каждое слово, каждый звук. И… ничего не понимает. Добрая часть мозга просто оглохла. Только о прошлом помнит. А настоящее? А будущее? Легко? Просто? С неким отвращением мужчина бросил взгляд в сторону мужа. Сам загнал себя.И для чего? Для чего нужен был этот процесс: свадьба, кольца, сложная процедура штампов. Да зачем это всё? Зачем ребёнок, муж? Любовь… после этого слова всякий кусок еды в дальнейшем для бизнесмена казался горьким. Вяз во рту. Гарантии… Снова нервная ухмылка.
— Ты никогда не говорил, что тебя что-то не устраивает. Я старался приложить максимум усилий, чтобы ты был счастлив. Во всём. Принимал любую ревность и как преданный щенок таскался за тобой, не смея думать о ком-то другом. Даже о бывших, которых я сто лет уже не видел! Зачем ты согласился на брак, если ходишь, как шалава, налево?! Зачем?! Я ведь тоже человек. Вот тут, в груди, чувства бьются, наверное, какие-то, — дрожащим голосом говорил Дима, не меняя строгий тон. Съехать с образа пугающего — значит, дать волю обвинениям. Попасть под обстрел. От волнения горло сковала сухость, и пришлось выпить достаточно воды, прежде чем закончить. А мышцы по телу напряглись, натянулись, — с чего всё началось, а? Когда? Я просто хочу знать.
— Я согласился на брак, потому что был счастлив. Я хотел брак. И не думал никогда об изменах в то время, — кареглазый тяжело вздохнул. — Когда началось? Не помню… правда, не помню. Кажется, был какой-то корпоратив. Мы много пообщались и… в общем, я как-то поплыл по опасному течению. Прямо к обрыву, как видишь. Наверное, я просто многого получал… слишком много хорошего. К хорошему быстро привыкаешь, — Лазарев стоял в опасной близости к мужу, поклявшись себе больше не врать этому прекрасному мужчине. Говорить в открытую. Пусть унижает. Заслуженно. Нужно добиться расположения, проявить нежность. Хотя бы сейчас. Потому что… Сергей с ужасом понимал, что Дима серьёзно не намерен прощать. Неверный муж плавно опустился на колени, гладкой щекой потеревшись о бедро Кузнецова. Покорность и ласковость — несвойственные Лазареву черты характера. Но сейчас они появились на почве вины. Чувствовал, что должен так делать.
Неожиданно. Нет, ни сколько. Кузнецов предполагал, что сегодня они дойдут до определённой логики. А Билан был прав. Не хватало кое-чего артисту. Может быть, встряски? Хорошей… Пальцы зарылись в тёмной шевелюре, сильно, больно сжимая волосы Лазарева у корней. И взгляд властный в глаза. Уже нет ни боли, ни ненависти, ни любви. Ничего нет. Даже пустоты нет. Только противное месиво. Наклонив свою голову на бок, то же самое Кузнецов сделал и с головой Лазарева, разглядывая ещё пылающий засос. Перед ним Лазарев на коленях. Покорный блудный Лазарев. Действительно соблазнительная вещь.
— Тебя надо перевоспитать… Клин клином вышибают. Плохое — не менее плохим, — строго произнёс мужчина и, покрепче сжав волосы певца, потянул его голову медленно назад. Видеть отчётливо его глаза.
Перевоспитать… Щеки Лазарева вспыхнули. Дураку понятно, как Дима собирается перевоспитывать. Шатен сглотнул, стараясь сфокусировать свой немного пьяный взгляд на серых глазах. Такие красивые, такие жестокие. Обжигают металлом. Ладонь в волосах давала новые ощущения. Грубость. И Лазарев понял, что его судьба сейчас полностью зависит от этих сильных рук.
— Перевоспитать… если ты считаешь нужным… и если это правда спасёт наши отношения… я готов на все, — Сергей боится, но вместе с тем испытывает какие-то другие, совсем непонятные чувства. Прикусив нижнюю губу, артист отвёл взгляд в сторону, не в силах более выдерживать этот напор.
Пьяный и распущенный, беспомощный Сережа. Пальцы перебирали локоны, пока глаза творили свои дела. Смотрели пристально. Завершать ли этим серьёзным разговором день? По традиции этот засранец уже на утро откажется от своих слов. Того больше, обвинит Диму во всех смертных грехах и в крахе их отношений. А далее… Спасателем выступит прекрасный принц Билан ВиктОр. Дмитрий вздохнул, мимолётно посмотрев на папку с бумагами. Решиться на это — значит пойти в Va-банк. Терять… значит, всё разом. Не игра. Или всё же игра? В мутных карих глазах осознанность происходящего не читалась.
— Перевоспитать…, а я и не спрашиваю тебя. Не тот случай. Я перед фактом вас ставлю, Сергей, — заботливо ответил бизнесмен и отпустил, наконец, волосы своего мужчины, — ты спрашивал, что за папка и зачем она мне? Ты можешь взять и посмотреть. Десять листов без файлов.
Лазарев коснулся губами внутренней стороны бедра своего мужчины, словно в знак благодарности за великодушие. Нет… к черту все. То, что было раньше, слишком дорого сердцу. Серёжа основательно вцепился в своё прошлое, из которого могло бы выйти неплохое настоящее и будущее. Поднявшись с колен, он открыл папку и достал листы. Сложно сфокусировать взгляд на строчках. Однако спустя уже три листа Лазарев начал трезветь и все больше хмуриться. Это… похоже на договор о БДСМ-отношениях. Вновь щеки вспыхнули. От волнения артист кусал нижнюю губу. И в доме тишина полнейшая. Кузнецов с упоением наблюдает за своим ненаблядным, отмечая перемены на лице. Полчаса, и Лазарев, наконец, закончил чтение, убирая листы обратно в папку.
— Ты… ты сам вообще читал это?
Сдержанно мужчина кивнул. Соврал. Когда ему читать? Зачем ему читать? Было гораздо сложнее понять, что из этого выйдет. Есть иной путь. Но разве он даёт гарантии? А этот даёт? Прикрыв глаза, мужчина просто ждал. Вспоминал. Как у них всё хорошо… было. И уже никогда не будет.
— Можешь отказаться от каких-либо пунктов. Пойти лечь спать и обдумать всё. Завтра выдать ответ. И нет, я не книгой вдохновился или фильмом. И нет, у меня нет в прошлом тёмных пятен в плане садизма! — опередил мысли мужа Кузнецов, глядя в потолок. Сказать, что спасает таким образом семью. Ужасней ответа быть не может. А что за реакция у Лазарева? Босс снова серьёзный босс. С таким человеком целесообразней говорить.
— Ты фильм раскритиковал, я помню. А вот насчёт садистского прошлого… удары слишком правильные были, — Лазарев чуть прищурился, что-то обдумывая в своём сознании. Полный, тотальный контроль со стороны Димы. Это будет тяжело. Даже слишком. Но муж сидит, как император. Уверенный в каждом своём слове и действии. А ведь… он уже предлагал это. И сейчас, возможно, отыграется за все три года по полной.
— Нет. Я согласен на все пункты. Только… уточним некоторые детали. Если в будущем я захочу все это закончить, тогда мы просто разойдёмся, как в море корабли? Навсегда? В твоих листах как-то так написано. Если да, то… тогда делай так, чтобы я даже думать об этом не смел. И… как мне тебя звать? Господин? Дмитрий Сергеевич? Как? — по глазам Лазарева ничего нельзя было прочесть. Тон ровный, пока в мыслях он уже думает над тем, как бы попрощаться с Биланом. Мягко попрощаться. Все же, ночи были шикарные. Нужно сжечь мосты и остаться на своём острове навсегда. Он либо окончательно погубит, либо вновь воскресит и даст развитие сладкой жизни. Потом. Когда-нибудь. Наверно.
— Когда это надоедает, БДСМ-отношения переходят на другой уровень. Тебя в это рано ещё посвящать. Да, публично моё имя для тебя будет исключительно Дмитрий Сергеевич. Дома я — господин Кузнецов, или просто господин, — собственная неопределенность сводила с ума. Как и видок Лазарева. Загнанный в угол. Особо без шансов и вариантов. Дима хитро закусил губу. Как просто манипулировать человеком, — и да… в дни ночёвки Никиты у нас, если таковые будут, разрешаю обращаться ко мне в вольной форме, — кивнул сероглазый, захрустев пальцами. Соображают ли оба, что их ждёт? Течение хватануло и понесло куда-то в непонятную даль. — Вопросы, предложения? Просьбы? Советую обо всём договориться на берегу… Потом сложнее будет, — доминант сосредоточился на своей добыче, совершенно изменившись в интонации. Томная, чарующая, такая же по-прежнему властная.
— Оу, несомненно. Много вопросов… Как быть с Витей? Просто резко перестать общаться, или ты все же позволишь выяснить отношения? И да… в турах ты вновь будешь со мной? — дерзость опять появилась в мелодичном голосе. Но… перед смертью не надышишься, — и главный вопрос… — Лазарев понизил голос до шёпота, подходя почти вплотную к сидящему на стуле бизнесмену, — скажи честно: ты будешь пользоваться своим будущим статусом не только в целях воспитания, да? Также ради своего удовольствия, я прав? Тогда это будет самая извращённая и… самая справедливая месть, — шатен серьёзно смотрел в серые глаза цвета осеннего неба, — и каково это? Знать, что скоро в твоём абсолютном владении будет самый желанный артист и самый непокорный муж? Будоражит? — интонация Лазарева стала аналогичной. Певец искушающе говорил, тем самым пристально ловя каждую эмоцию на родном лице.
Чёткий взгляд. Уже нет спокойствия. Контроль начинается именно сейчас. Пальцами крепко Дмитрий взял мужа за подбородок, стиснув зубы. Как он смеет? Ведь вопрос о любовнике самый последний. Заботить не должен. По венам взгляд пошёл.
— Если тебе так тяжело с ним прощаться, то завтра днём закрою свой ресторан на спецобслуживание, и полчаса у вас будет, чтобы объясниться, — слова чёткие, хоть и не продуманные. К чему идёт? Чёткого понятия нет. Есть только ярость в глазах, а за ней уже то, что некогда было любовью. Нет, это она и есть. Просто оба забыли, как она выглядит. Мужчина поёрзал на стуле, приближаясь к губам Лазарева. Громкое дыхание. Теперь нежность надо заслужить, — …не всегда смогу быть в турах. Всё-таки работа, — прошептал Дима, поджав губы. А таким смелым ещё никогда не был. Никогда так не играла наглость. Никогда… надо и начинать рано или поздно. Теперь ждёт, что дальше скажет и сделает певец. Пока ему это разрешено. Допустимо. Теперь Кузнецов вольностей не допустит, — извращённости ещё нет, чтобы так громко ты о ней говорил… — а губы стремятся спросить одно и самое главное напоследок. А ты меня любил? — Так это всё значит, что ты согласен?
— Какие неожиданные привилегии. Устраивать свиданку мужу и его любовнику в своём ресторане. Будешь сидеть за соседним столиком и контролировать каждое мое слово? — Лазарев дерзко усмехнулся. Играет с огнём, пока внутри сердце бешено колотится. Страх и интерес. Шатен не знал, что сильнее, но этот жёсткий взгляд так умело ставил на место, — и да… это все значит, что я согласен. Доверяю тебе самое ценное, что осталось. Свою жизнь. Наверное, ты действительно знаешь, что делать, — шатен уже понизил голос почти до шёпота, а тон сменился на серьёзный. Пока была возможность, рука с ровными пальцами медленно скользнула по широким плечам. Как они напряжены! Ровно настолько же, насколько взгляд был жёстким. — Мне нужно что-то где-то подписать? — певец умело закосил под дурачка, второй рукой обвивая мужа за шею и сцепив пальцы в замок на его противоположном плече. Как же холоден… шатен вновь не смог долго смотреть в эти серые, металлические глаза и опустил взгляд.
Ну, пускай выпендривается, пускай. Пока может. А нервы вырывает. Сильно. Каждым взглядом, каждым словом. Каждым мускулом. Пускай похозяйничает. Дима отыграется. Крепко сжав запястье мужа, ловко Дима скинул его руку с плеча.
— Ты же понимаешь, что уже завтра я тебя за подобное поведение пропущу по всем пунктам договора? Изучи его внимательней, — голос стал совсем сильным, если не сказать тираническим. Но умел филигранно мужчина выйти другим. Голос эротичный, осторожно чарующий. С характером певца работать и работать, — да, подпиши, — ловко рукой с конца стола бизнесмен потянул папку к себе, где за край была прикреплена шариковая ручка с чёрными чернилами. Десять аккуратных страниц. Все под копирку. На самой последней странице уже стояли ровным почерком имя«Сергей Вячеславович Лазарев» и пустое поле для подписи. Настоящий документ. Серые глаза наблюдали за изменениями в лице мужа. Впервые настолько пристально этим занят. Любование. Серёжа-Серёжа… Неужели с такими ухмылками он не понимает всю серьёзность? А Дима был настроен жёстко. Прямолинейно. Следит теперь за каждым движением пальцев, которые, дрожа, держат ручку. Веки подрагивают, дыхание неровное. Зверёк.
— Я прекрасно помню все пункты договора и понимаю, что ты действительно можешь это сделать. Да хоть сейчас, что уж мелочиться, — но на всякий случай Лазарев ещё раз начал листать договор. Выпендрёж пора утихомиривать. Иначе Кузнецов займётся своими угрозами прям на кухонном столе. Шатен вздохнул, ловя взгляд на пункте про алкоголь и сигареты. Если с последним можно выкрутиться, то первое… досадно. Интересно, сам Кузнецов будет выполнять свои пункты договора? Выдохнув, кареглазый все же поставил красивую аккуратную подпись рядом со своим именем.
— Ну что ж… готово, господин, — Сергей старался сказать с уважением. Правда старался, но вышло больше иронично, — договор начинает действовать с момента подписания, так?
— С завтрашнего дня. И да… все пункты касаются именно тебя. Только тебя. Ты — саб. Я — доминант. Поэтому на меня ограничения действуют только там, где они указаны. Если тебе так интересно, то внимательно просмотри пункт с алкоголем и табаком. Там указана допустимая норма. Я буду проверять, — надменно произнёс Кузнецов, потянувшись за бумагами. В конце концов, и самому необходимо тщательно изучить всё то, что он установил. Голова гудела от мыслей, что они это делают. Любя… И долго Лазарев будет к этому привыкать. К нормам. И как с ним быть? Дмитрий только сейчас вспомнил, что время позднее и спать пора, но… в одну постель с мужем он лечь не мог. Никак. Рука потянулась к родной, любимой щеке и тут же застыла в воздухе. Проще вторую жизнь прожить, в тюрьме отсидеть, чем проявить сейчас нежность. Так странно, необычно, ново, — спать отныне мы будем в разных комнатах. Будут, конечно, исключения, но… когда они наступят, я сам решу, — и снова злость. За то, что делает. Зря не размазал по машине то мерзкое лицо у театра. На этом бы всё кончилось.
На аккуратном лице проскочила некая тень негодования. Или даже грусти. Раздельно… довольно жестоко. Лазарев любил, когда муж ласково обнимал его по ночам. А теперь один. Блять! Раздраженно шатен провёл пальцами по губам, отходя на пару шагов от мужчины. К холодильнику. Освежиться прохладной водой. В горле пересохло. А чего он хотел, собственно? Изменял и не задумывался о последствиях. Думал, что Дима простит и стерпит…, но нет. Все так сказочно не бывает. Шатен вздохнул, делая пару глотков и вновь оборачиваясь к своему властному мужчине.
— Вот теперь… теперь я действительно расстроен. Надеюсь, ваши исключения будут чаще, чем может показаться. Мне… переезжать в гостевую комнату? — постепенно до Лазарева начинал доходить весь смысл серьёзности своего проступка и наказания Димы. Становилось страшно.
— Нет. Если тебе будет так удобно, то свои некоторые вещи я перевезу в гостевую, а ты останешься в… моей комнате, — не мог Кузнецов просто так сказать «наша комната». Не наша! Нет нашей комнаты! Уже прилично давно! Хотелось снова что-то бросить, разбить, свернуть вверх дном, но это недопустимо. Серьёзность и властность — это теперь его маска на ближайшие месяцы. Нет никакой иронии, шутки, попытки просто припугнуть, нет… Всё по-взрослому. Развод…, а с ним бы было проще? Разорвать себя, выкинуть прекрасное и отдать другому того, кто нуждается в этом мужчине? — я думаю, нет надобности объяснять, почему всё так происходит. Со своей стороны обязуюсь выполнять обязанности, которые так же прописаны, — а в сложной фразе содержался один смысл. Обязуюсь любить тебя и беречь.
Лазарев вздохнул, вновь начиная кусать губы. Верный признак волнения. Все же, не все потеряно с этой блудной душой, раз сейчас она переживает.
— Надобности нет… только вот… за какие такие заслуги мне целая одна комната? Я тут накосячил, и целесообразнее будет отдавать лучшее тебе… наверное. Так что я считаю, что заслуживаю меньшего. Но мне приятна твоя забота, — Сергей перевёл взгляд на договор, сверля его взглядом.
— Я обязан обеспечивать тебе комфорт и безопасность согласно договору. Поэтому… вся комната твоя, — пожал плечами Дима, взяв договор в руки. И самому необходимо поставить подпись. Выдержит ли его шальная душа? Серые глаза в который раз сверкнули коварством. С какого перепуга дядя Дима должен ласкать словами, взглядом? Закусив губу, он снова придвинул договор поближе к мужу. Завтра день больших покупок. Нужно спать и набираться сил. Завтра перечеркнут жизнь старую, начнут новую.
— Оставлю его на ночь тебе. Если всё-таки нужно. И шагайте спать, Сергей. Уже завтра вы мне нужны бодрым и здоровым. Как твои ягодицы? — свободней стало, когда взглядом Кузнецов нащупал часы. Стрелка добегала до 23:00. Совсем скоро и… Красавец станет Доминантом. А принцесса Сабмиссивом.
— Нормально, — Лазарев хмуро проговорил, медленно забирая папку с договором и смотря в серые глаза. А в них триумф… Дима точно отыграется за все три года. Лазарев как душой чувствовал. Воспитает под себя своего мальчика. Остаётся только смириться и быть покорным. Но… характер Лазарева был упрямый и эгоистичный. Точно будет трудно. Будет больно и трудно, но, быть может, оно и к лучшему? — Спокойной ночи, — артист наклонился к мужчине и коснулся губами его виска, поспешив направиться в сторону лестницы на второй этаж. Нужно ещё раз, уже на трезвую голову, все это прочитать.
По привычке потянуло ласково ответить «люблю тебя», но пальцы сжались в кулак. Он долго терпел, когда этот мужчина доставался другим. Долго молчал, когда другие забавлялись с певцом. Только лишь вздыхал, когда понимал, что занимает в его жизни третий план. Заканчивать пора этот цирк неверности. Залюбил, задарил… Стоп, перебор. После мамы Вали воспитать может только он, Дима. Его жёсткое слово всегда решающее. Мнение единственно главное. Может осчастливить или оскорбить. Приведя кухню в порядок, Дмитрий погасил свет и направился в гостевую комнату на свою кровать… диван. Изучать, что он минут пятнадцать назад подсунул мужу. А губы, их отпечаток, горят у виска. Как бы противно не было, но сладкая тяга от любого прикосновения сводила сознание. Серёжа… Теперь сероглазый больше всего опасался, что всё может окончательно обрушиться. В щепки.
Ягодицы на самом деле жгло огнём, и Лазарев об этом вспомнил, когда по привычке плюхнулся своей пятой точкой на кровать, тут же поспешив перевернуться на живот. Сука! Шатен лениво стянул одежду, ловким броском закинул все на стул и, как маленький ребёнок, поспешил чуть ли не с головой укрыться большим мягким одеялом. Один. Полностью один. Как бы в туре…, но не в туре. Просто один. Артист вздохнул, уложив голову на подушку Димы. Чувствуется его запах… такой родной. Кто знает, может, уже спустя месяц таких практик они расстанутся врагами и никогда больше не увидятся. Сергей этого не хотел. Поэтому пообещал себе хотя бы первую неделю держаться максимально послушно. Показать мужу, что он настроен серьёзно. Он опять кинул взгляд на договор, который зловеще освещался лунным светом. Ну что ж. Вот она, его новая жизнь.
Надвинув очки и пристроившись под одеялом, Кузнецов открыл первую страницу для изучения. Слова, слова, пустые слова… Практичному мужчине не хватало конкретики. Босс теперь во всём. Глаза больше не заглядывают в будущее, а с любопытством всё изучают. Пункты. Хммм, вполне щадящие. Порка, связывание, наказания, воспитание… В чём разница? Есть ли она? Помимо прочего в договоре стояло допустимое возвращение Лазарева домой. С любого концерта, с любого мероприятия, с любых съёмок. Допустимо одно время: 00:00. Золушка. Подчинённая Золушка. Вот и первое прозвище, которому Дима усмехнулся. Если это игра, то она уже ему нравится. Очень. «В случае возвращения Сабмиссива в место проживания позже указанного времени следует штраф: порка ремнём». Но если Дима доминант, то… он может устроить и не только порку. Глаза ожили, загорелись. А пройдено всего две страницы. Внутри гордость трепетала и гнала мужчину спать. Быстрее завтрашний день. Манерно поправит очки, прислушиваясь к вкусной тишине. Быстрее…

========== Часть 5 ==========

Решив к «адской папке» больше не притрагиваться, кареглазый шатен уснул. И ничего не снилось мужчине. Казалось, даже во сне он ощущал время, считая часы до конца своей свободы. Дима-Дима… будет ли он также благосклонен сейчас? Сергей не знал. Проснулся он ближе к утру, решив сразу сходить в душ. На всякий случай. Мало ли чего там приспичит Дмитрию Сергеевичу. Господину. Кареглазый фыркнул и поёжился от отвратных мыслей. Захватил полотенце и тихо направился в душ. Немного голова кружилась. Алкоголя было выпито не много, но зато крепкого. Дима другие и не пил. Часик в душе, и вот Лазарев кристально чист во всех местах. Свежее дыхание, гладкая кожа… тоже везде. В вопросах чистоты кареглазый мужчина был более чем подкован. Лазарев смотрел на себя в зеркало. Вид куда более привлекательный. Обмакнув воду с красивого тела, он задумался над тем, стоит ли надевать кольцо. Давно его уже не носил, к сожалению. На людях светить не хотелось. А вот Дима своё не снимал. «Ладно, если скажет, надену», — с такими мыслями кареглазый уверенно, но все так же тихо, направился в сторону спальни. Вдруг повезёт, и муж проспит до обеда.
Карты складываются, как им угодно. Дмитрий Сергеевич открыл глаза, как только услышал шум воды. И вибрацию на телефоне. Будильник. Стоит для пробежки. Быстро сделать гранолу и бежать. Реальность измен стёрлась. И договор перед глазами. Теперь он — Господин. Пока вода шумела в душе, мужчина быстро оделся в спортивный костюм. Да, вроде сегодня уже можно совершить маленький кросс. Погода необычно тёплая даёт добро. Снег неторопливо тает, солнце светит, и ветер на сегодня решил затихнуть. А в этом доме уже всё перестроилось. Гранолу на стол, две чашки кофе туда же, и он испарился. Исчез. С улыбкой кота…охотника. Рысь. Эти прожигающие глаза, острые скулы. Наверняка к такому Кузнецову Лазарев начнёт питать слабость. То, что было так нужно. Вспоминая контракт по ходу бега, Дмитрий Сергеевич уже сформировал мысль о том, как бы начать из раза в раз…впрочем… Счастью мужчины не было предела. Ему дали волю. Как птицу выпустили из клетки, как ребёнка запустили в детский мир. Ты берёшь всё, что хочешь, и ты можешь это делать. Без особых наказаний. Дышится легче.
Лазарев долго думал, что надеть. Быть красивым или обычным? В контракте написано, что господину нужно приносить удовольствие. Но характер Лазарева… Он твердил, что нужно упрямиться, пока ещё есть возможность. Да и потом тоже. Шатен шумно выдохнул. Что ж, чёрные обтягивающие джинсы и свитшот. Нормально для дома будет. Да даже более чем.
Следующие пятнадцать минут певец простоял у своей двери, не решаясь выйти. Да что ж такое! В конце концов, это его муж! Зачем его бояться? Он ничего не сделает. Наверное. Набрав в грудь побольше воздуха, Лазарев плечом толкнул дверь и последовал вниз. Ещё пять минут ушло на то, чтобы понять, что Димы нет дома. Вот сучка! Лазарев там за дверью стоял как школьник трясся, а виновника страха даже дома не было. Хоть кофе есть… певец тут же сделал пару глотков. Ещё тёплый. С утра самое то. Мужчина аккуратно сел за стол и прикрыл глаза на мгновение, довольствуясь временно нервным расслаблением. Пусть хоть и задница все ещё болит. Это сейчас не важно.
Ещё кружок по периметру. Как это получается…всё херовое забылось. Все эти нервы на грани, сны, жуткие слова и паскудные поступки. Стоило просто прерваться. У ворот мужчина затормозил, чтобы ещё немного глотнуть свежего воздуха вместо ледяной освежающей воды. Что он там делает? Хотелось наблюдать. Договор меняет внутри. Уже меняет некоторые моменты. Их не заметишь, не почувствуешь. Но они есть. Складываются фрагментами в пазл для картины. Наконец бодро, в расположении твёрдого духа, Кузнецов зашёл домой. Тут же на кухню. Его принцесса, должно быть, всё так же дерзит взглядом.
— Доброе утро, — совсем твердым и не менее приятным голосом сказал Дмитрий, смахивая с чёлки снежинки. А, нет…кто-то так верно блюдёт договор. Сидит ниже воды, тише травы. Как красиво. Игривая улыбка, и оценивающий взгляд с ног до головы. Дразнит. Знает ведь, что не любит Лазарев, когда на него так смотрят.
В ответ певец кинул взгляд на своего мужчину, тут же отводя его в сторону. Красив с мороза. Взъерошенный, с улыбкой. С оценивающим взглядом. В любой другой ситуации Сергей бы уже огрызнулся и попросил бы не смотреть на себя, как на товар в антикварной лавке. Но сейчас… сейчас был тот самый случай. Просто красивая диковинная вещь, права на владение которой принадлежали этому высокому сероглазому бизнесмену.
— Доброе, — Лазарев всегда относился к бдсм-отношениям с подозрением. Становиться участником таким отношений было в диковинку. Паникующий мозг уже выстроил цепочку возможного продолжения утра. Кузнецов с мороза, Кузнецов голоден… и не только из-за нехватки пищи. Сергей старался об этом совсем не думать, но мысли сами лезли, когда певец делал небольшие глотки.
Дима хмыкнул себе под нос, начав принимать завтрак. Лазарева трудно понять. Не то в жертву играет, не то ему действительно страшно… Не ясно. А про правила забыл.
— Доброе утро, господин Кузнецов, — покачал головой бизнесмен, — и… расслабься, я ничего ещё не собираюсь делать. Бдсм-отношения — это, в первую очередь, доверие. А хотя… откуда тебе знать. Да и мне тоже, — горько произнёс Дима, и вышло это уже несколько мелодично. Всё так же сексуально, но немного голос не на месте. Должно же Лазареву за последнее время хоть раз снести голову от собственного мужа. Какая вкусная гранола. Какая вкусная ситуация бездействия певца. Долго ли продержится? Распирает любопытство, как и желание… покомандовать. Но что там первым пунктом? Осторожное воспитание, привыкание. У них не один день впереди.
— Господин Кузнецов, — Лазарев немного раздраженно исправился, напрягаясь и ёрзая на стуле. Ещё не собирается. Ещё… звучит ужасно. А через час ему вновь вздумается выпороть своего раба. Ах, черт, простите, сабмиссива, — не прибедняйся… тесь. Не прибедняйтесь, господин Кузнецов. Три года мы прожили нормально и в доверии друг к другу, раз я согласился на брак. Впервые в жизни. И сразу с мужчиной. Доверие есть, — Сергей вновь решил поиграть в сильного и независимого. Показать немного зубки, но правил придерживаться. Сложновато. Зато… интригующе. Лазареву нравилось. Куда лучше, чем нежные сюсюсю. Может, этого и не хватало артисту? Настоящего актива рядом? Сергей смутился своих мыслей, рассматривая сливки на кофе и стараясь не краснеть. Не вышло. Щеки предательски алели.
Пальцы напряглись. Намеренная проверка на прочность. Вот только проверяют сейчас Диму и его способности. Выдержку.
 — Тогда, если есть доверие, твоё поведение сейчас я могу воспринять как издёвку. Прямое несоблюдение пункта договора. Нарушение правил, — Кузнецов поднялся с места, двинувшись медленно к своей краснеющей принцессе. Так хотелось в маленьком единении прожить утро. Только утро. Ничего не делать. Любоваться прекрасным и чувствовать покой. По мере приближения Кузнецова певец впускал в себя понемногу страх. А… рука не поднимется. Но… уже ведь поднялась, и она далеко не лёгкая, — ты нарываешься… А я ведь с тобой не играю, красавица, — бизнесмен наклонился совсем низко. К самому уху напряжённого шатена. Голос потише. Ещё и ещё. Запах такой лёгкий. Аромат острый от кофе и терпкий от одеколона. Дурманит.
— Я… я пошутил, господин, — Лазарев чуть прикрыл глаза, ощущая, как по телу побежали мурашки. С лопаток вниз, по спине. А все из-за того, что губы шептали горячие слова слишком близко. Года три назад Сергей бы уже поплыл и утонул бы в ласках этого мужчины. А сейчас… каждая шутка, каждый жест отслеживается, тщательно анализируется и осуждается. Артист вновь начал кусать пухлые губы, расправляя плечи. Боится, но вида не подаёт, — я не хотел издеваться… просто неудачно и необдуманно сказал, — получать пощёчины с утра пораньше не хотелось. Серёжа вновь включил пай-мальчика.
Немного отпрянув, Дима довольно закивал. И нежно рука коснулась гладкой, идеально нежной щеки. Как это всё прекрасно. Губы кусает, нервничает. Так и должно быть. Привыкаешь к прекрасному состоянию, — ешь, пожалуйста. Мы сейчас поедем в спортзал, и тебе нужны будут силы. Как спалось? — а мужчина превращался в мастера. Мешал жестокость с ласковостью. Любовь с злостью.
Лазарев хохлился, как воробей, обдумывая каждый вопрос любимого мужа. Ищет подвох, тщательно подбирает ответ. А он, господин, как пантера. Изящен, красив, и кинуться готов в любой момент. Кареглазый приступил к граноле, не поднимая взгляд.
— Спалось… волнительно. Комфортно, мягко, тепло. Одиноко. Непривычно засыпать и просыпаться одному, — Сергей поморгал, решая чуть надавить на жалость. Эта игра больше психологическая, чем физическая. Шатен отставил пустую кружку в сторону. Мужчина все же голоден. Вчера были лишь редкие перекусы. А сегодня… Дима его будто насквозь видит.
— В Форесте ужин заранее закажу. Последние два дня ты совсем ничего не ел, — снова строгость, и уже нет места мягкости. Одному плохо? Кузнецов не мог язвительно не улыбнуться. Конечно… как бедному мальчику плохо, что его бедного за зад не лапают, губами не ласкают, на ушко не шепчут. Принц… своего королевства. Подперев голову ладонью, Дима задумчиво смотрел в сторону мужа. Его спустить оттуда, с неба, возможно, только резким рывком. Ну, а что будет, если разобьётся? Снова мысли, и здравому смыслу места нет. Только нога натыкается на холодную ногу шатена. Опять голый спал и сейчас без носков. Неодобрительный взгляд от Кузнецова уже здесь, — ты с Виктором связывался? И, пожалуйста, красавица, относись и к своему здоровью с уважением, — пальцами ног мужчина надавил на большой палец кареглазки.
— Мне не холодно! — Лазарев рыкнул, отдёргивая ногу и резко вставая, чтобы помыть тарелку с кружкой. Он специально провоцирует. Проверяет на прочность. Или хочет найти причину, чтобы наказать. Виктор… лучший аргумент. Витя… как с ним прощаться, было непонятно. Простыми словами не обойтись. А если Дима будет рядом, то точно публично высечет, как сидорову козу. Сейчас певец даже не задумывался, что каким-то образом нарушает контракт. Вроде и слов грубых не сказал, но неуважение… Скрытое, но оно было. Эта война надолго затянется. Руки артиста подрагивали. Загнали как мышку в ловушку. Некуда метнуться. Посуда кристально чисто блестела, а Лазарев все ещё кожей ощущал этот металлический взгляд на себе. А вот теперь страшно. Ну, куда деваться, если характер вспыльчивый?
Ну что же… В плане мужа теперь Дмитрию Сергеевичу дозволено на документальном уровне шиковать. Он едва слышно на носочках подошёл со спины. Подкрался. Совсем близко. Не может сам касаться, и к себе не разрешит. Вот такие они бывают игры. Губы ничего на идеальном теле не задели, не затронули, а доминант чувствует, прямо и чётко, как напряглось всё внутри. Сладкий скромник… Совращает засранец, — мне лучше знать холодно или нет. И да… я. Задал. Вопрос, — снова шёпот у самого уха, и хвала дизайнерам этого мира, Кузнецов потирается совсем неощутимо пахом меж ягодиц мужа. Ткань тёплая, но такая тонкая. Идеально тонкая, чтобы Лазарев почувствовал всё. И всем.
Лазарев почти поседел. Жар этого высокого, разгоряченного с пробежки тела ощущается. Сучонок. Вновь у артиста запылали щеки. Мужчина поспешил взять тарелку и, прогнувшись плавно в спине, потянулся поставить её на полку в шкафчике. Хотел как лучше, вышло как всегда. Отстранившись от губ у уха, Лазарев прямо упёрся своей больной пятой точкой в паховую область своего господина. Совсем не так все вышло, ой, совсем не так… да ещё и джинсы тонкие, почти летние. Да и треники Димы не отличаются толщиной. Серёжа сглотнул. А как давно у них не было секса? Недели три? Пока артист все спихивал на усталость, а на самом деле просто сил на двоих не хватало?
— Н-нет… ещё не связался. Я по ночам сплю, а не любовные смски написываю, как тебе… Кхм, вам может показаться. Господин.
— Не написываешь. Ты их в реальности воплощаешь, — не переставал Кузнецов издёвку. Просто как всегда прилип. Как это случалось после долгого отъезда Лазарева в тур. Глаза серые закрыты, и у уха только огненное дыхание. Этого хватает, чтобы лишь разогнаться. Тут же мужчина отстранился, — нам пора. Можешь одеться в спортивное сразу, — вальяжно шагал Дмитрий к лестнице, ведущей на второй этаж. И голосом поиграть, и разбудить нечто большее, чем скромницу. Результат довольно приятный.
Сердце опять часто стучало, пока Лазарев переодевался в своей комнате в спортивный костюм. Было какое-то лёгкое чувство… неудовлетворённости. Раньше такая заметная близость не прошла бы бесследно. А теперь… просто Дима хладнокровно издевается, заставляя ничего не понимающего Лазарева млеть и бояться одновременно. Странные ощущения, очень странные. Кареглазый натянул майку и штаны, накидывая сверху ветровку. Заботиться ж о здоровье нужно! В голове послышался этот эротичный голос, и Лазарев застегнул ветровку на молнию. Как ханжа, зато тепло. Сложив сменную одежду в рюкзак, певец поспешил вниз.
Спустя четверть часа парочка ехала в сторону города. Дима был удивлён внешнему виду Лазарева, но только совсем чуть-чуть. Тот же, в свою очередь, игнорировал все взгляды, смотря в окно.
— Когда мне договариваться о встрече с Витей? На какой день?
Дмитрий Сергеевич максимально старался сам угодить внешностью. Вкусно, шикарно, классика, недорого. Всё как умел.
— На сегодня. Именно на сегодня. Если у него нет возможности подъехать, пусть присылает адрес, я подвезу тебя, куда нужно, — взгляд так спокойно, по-домашнему обычно, скользнул по телу мужчины. Максимально скрыл себя. Скромница… Как же такой на сцену выходит? Желание вызывать? И снова память играет злую шутку. Они ведь так давно не ехали в одной машине, так давно не дарили друг другу нежность. Именно здесь. Хотя бы банальным. Взглядами, вздохами. Ладонь господина по старой доброй традиции оказалась на бедре мужа… сабмиссива, — сегодня весь день проведёшь с сыном. Я маме твоей обещал. Сделаю дело одно и приеду к вам… Мальчики мои.
— Он подъедет сам, куда нужно. И когда нужно, так что… решайте вы сами. И да, вы будете присутствовать при нашей беседе? — шатен медленно перевёл взгляд на ладонь на своём бедре. А только недавно он сам ласкал Витю таким способом. Дарил нежности… Только вот не тому, кому нужно. А насчёт семьи Кузнецов как всегда прав. Сейчас это действительно приказ. Не отвертеться. Оно и к лучшему. Лазарев уже скучает по своему сыну. Кареглазый мужчина непроизвольно улыбнулся, скрывая улыбку за пальцами. Главное, чтобы господин не подумал, что он думает не о ребёнке, а о любовнике. Выпорет от ревности точно не один раз.
 Кузнецов кивнул, довольно глядя на дорогу.
 — Я буду в ресторане в своём кабинете. Мешать не буду, — не цербер муж, поэтому разрешил немного вольностей. Пока что. Потом отыграется. Теперь невозможно скрыть удовольствие от карих глаз. Кузнецову хорошо. Его слушают, слышат, делают всё, что попросит. Рука покрепче сжала бедро, подняв пальчики поближе к паху. Грубость заводит? Бизнесмен не успел проанализировать. Успеет ещё.
Наконец пара оказалась в спортивном клубе, где пустовала раздевалка. Так рано умеет приезжать только Лазарев. И Дмитрий Сергеевич. Шатен сел на лавку в раздевалке, устраивая рюкзак рядом. Смотреть на то, как господин переодевается, не было возможности. Да и зачем нарушать его личное пространство? Поёрзав, кареглазый достал телефон. Нужно написать Вите. Вздохнув, мужчина начал печатать сообщение.

«Малыш, сможешь сегодня часов в двенадцать приехать в ресторан Форест? Хочу поговорить кое о чем серьёзном.»

Лазарев тут же убирает телефон от всяких любопытных глаз, вставая и перемещаясь в спортзал. Нужно разминку сделать, пока господина не взбесила чересчур очевидная покорность. Телефон Лазарев специально оставил в шкафчике. Кузнецов уж точно не будет читать чужие переписки. Наверное.
Не будет. Соблазн был велик, но это не совсем верно. Точнее, нарушение… личное. Характер Кузнецова пока не до такой степени оскотинился. А вообще были планы. Застать врасплох любимого у шкафчиков и… Хитро сверкнул взгляд. Успеется ещё. Серые легинсы облегали крепкие ноги, открытая майка выгодно обрамляла каждую мышцу, а мастерку… Дмитрий оставил. Какая тренировка сейчас без телесного соблазна?
— Ну что, Сергей, готовы? — бодрый голос, и снова много строгости. Позволит, конечно, Серёженька дерзить. Из человека ни один доминант какие-то черты характера не вытянет. Стоит, хорохорится, облачился во всё скромное, закрывая доступ фантазии Кузнецова. Засранец. И не догадывается, что этим ещё больше нагревает ситуацию.
— Мм, господин, а у меня есть выбор? Ваш фальшивый оптимизм несколько веселит, знаете, — Лазарев поднялся и гордо посмотрел на сероглазого мужчину, расправив плечи. Специально издевается. Вставать рано всегда было сложно для певца, а сейчас ещё и десяти утра нет, как они в спортзале, — готов, — и кареглазый певец демонстративно нагнулся до самого пола, демонстрируя, что мышцы разогреты и никаких спортивных травм не будет. А в мыслях другой мужчина. И какая-то тревога. Не может Кузнецов просто так позволить провести свидание с любовником. Либо он будет наблюдать съёмку камер видеонаблюдения, либо… Сергей за такие привилегии потом очень дорого заплатит. Попорченными нервами и физической болью, которая должна была воспитать.
Нравится перспектива на вечер. Плавный курс воспитания. А может и не плавный. Дима огляделся, как нашкодивший ребёнок по сторонам, наблюдая за территорией. В действительности ещё не было никого. Только один парень атлетического сложения настраивал беговую дорожку. Идеально, чтобы подойти так близко и тесно к мужу со спины. Или вовсе не со спины. Снова бёдра оказались плотно прижаты к ягодицам. Готов ли? Мужчина сомневался. Уверенный тон и взгляд бывают фальшивыми.
— Мой оптимизм сейчас не может быть обманчив. Не забывайте, Сергей, о договоре. Мне кажется, ваше поведение сейчас меня не устраивает, — растянув слова, Кузнецов слегка потёрся о ягодицы, не намереваясь отступать. Оприходовать мужа здесь, не заботясь о безопасности и правильности поступка. А заботило ли Лазарева это, когда тот стонал под Биланом? Грозно рыкнув, доминант сжал с яростью ягодицу своего безобразного сабмиссива. Знает, что больно, поэтому и делает.
Конечно, Сергей хотел огрызнуться, ибо господин уж больно многого себе позволял. Но ладонь на ягодице, где проступали уже синяки, утихомирила певца, заставляя буквально тихо заскулить. Больно, черт возьми. А если дёрнуться, то наверняка другая ладонь окажется на второй ягодице, тогда точно будут слезы. Певец плотно стиснул зубы, делая глубокий вдох. Вот она, война. Когда каждый давит друг друга упрямством. Тело Лазарева было напряжённо, как струна, сердце вновь часто билось. Шатен краснел от злости и смущения. Парень на беговой дорожке старательно делал вид, что ничего не замечает и не слышит звуков с другого конца зала.
— Руки убери, мы тут не одни, — Лазарев буквально рычит. Если это всплывёт где-нибудь в прессе, Миша обоих найдёт и устроит разнос. Годы идут, а Сергей все также печётся о своей железной репутации.
Сука! Дмитрия Сергеевича не хило дёрнуло от слов. По ушам прям, молотком. По самолюбию удар. Сильный. Подобный инфаркту. Компетенция доминанта висит на краю. Пальцы резко отпустили ягодицу, переместившись в шевелюру Лазарева. Жёстко сжимает, поднимая из любимого певцом положения «раком» в полностью вертикальное, — я долго терпел твоё блядство, солнышко. Не в твоих интересах сейчас что-либо ГОВОРИТЬ! — прорычал у уха Кузнецов. Недоступность некоторых действий. Тут камеры, тут люди, тут если что-то начнётся, то… Дима вздохнул и дерзко толкнул Лазарева вперёд, — на дорожку! Живо!
Лазарев прищурился неодобрительно, запрыгивая на дорожку. Оба злые. Оба бесятся. Воздух между этими взглядами, казалось, раскалялся, и вот-вот должны появиться маленькие молнии. Вот как значит… Ну хорошо. Лазарев будет гордо молчать, продолжая сверлить мужа взглядом. Тяжело такого необузданного скакуна перевоспитать. Но Дима… Он был полон невероятных амбиций относительно своего певца. Только вот, чем они кончатся? Кузнецов поставил нужную программу тренировки, вынуждая артиста начать бег. А тот назло своему господину старался все делать идеально. Руки работают в абсолютном синхроне с ногами. Дыхание плавное на вдох и выдох. И взгляд карих глаз был чрезмерно горд. В них плескалась холодная ярость и негодование.
Минутное наблюдение. Пристальное. С прищуром. Планета этой семьи продолжает трещать. Кузнецов любил забывать о тренировке и беззаботно говорить с Сергеем, пока руки того поднимают штангу. Жалел организм трудоголика, дарил в пустом душе поцелуи. Упивался шатеном в каждом углу. Сник. Взгляд потух, и Дима отошёл в сторону. Мешать не будет. Если планета разломится на две части, то через четыре месяца его вообще не будет. В свободной жизни парня на дорожке. Энергию злости лучше отдать в тренажёр, куда с закрытыми глазами устроился сероглазый. Соблазны не сработают. Приказы идут по правому борту, а Лазарев наверняка думает опять сходить налево. Первый рывок. Агрессивный и мышцы натягиваются по всему телу. Не выдержит… Порвёт договор и уедет. Ещё рывок, пока на дорожке быстрый бег. Оставит дом бывшему мужу и его сыну. Нет, не жалко. Ещё рывок, и горло душит скопление негатива. Не вспомнит прошлое, если Лазарев попросит. Забудет его, если так будет нужно. А по груди словно проводят мощным мачете.
Лазарев вздохнул, отводя взгляд. Слишком хорошо за три года изучил Диму, чтобы понять, что тот сейчас… обиделся. Впрочем, как всегда. Певец облизнул пересохшие губы. Спрятаться от мира и тосковать непонятно по чему. Лазарев начинал уставать не только морально, но и физически. Бег явно не его. Особенно, когда нет возможности остановиться и передохнуть. Казаться слабым перед господином не хотелось, вот Сергей и старался держать темп изо всех сил. Утешали мысли, что скоро он встретится с сыном. Мысли о нем всегда вызывали тепло. Лазарев чуть улыбнулся, стирая ладонью пот с лица. Смотреть в сторону Кузнецова вовсе не хотелось. А то придерётся ещё к какой-нибудь мелочи. Хотя ещё не вечер. Чуял кареглазый мужчина, что ночью Дима точно отыграется.
Минуты снова вечность. Разогреты мышцы и расшатаны нервы. Блять… совсем тихо Дима выругался. Со стороны нет единства. Два пространства. Не «Дима и Серёжа». Между ними знак равенства исчез. Следующий тренажёр, и сабмиссив на полном обозрении. Его гордость и смелость. Его сосредоточенность. И чёткие упражнения с гантелями. Стиснув зубы, Кузнецов продолжал. То, что неохота делать. Там, где неохота быть. С тем… с кем хочется жить жизнь. В зал начали постепенно приходить люди на тренировку. Сегодня по-существу выходной, и пташку надо выпустить на волю по всем правилам договора. Всё только начинается… кого же отпустить? Если только на совсем. Снова опустит Дима голову, заметив на себе взгляд Лазарева. Он слабеет перед ним. Потому что любит. А любит, потому что… идиот. Кузнецов хмыкнул. Любимых мужчин Сергей всегда называет «идиот». Характерная черта. Зачем он вспомнил. Снова глаза закрылись. Действительно идиот… Злит сам себя, в каждое движение вкладывая силу и… секс. Напряжение мышц крепких рук, испарина на лбу, взгляд исподлобья.
Сергей действительно засмотрелся на мужа. Как он может одновременно так отталкивать и так притягивать? Певец отвёл взгляд, как только заметил, что Дима смотрит в его сторону. Красивый, сволочь. Эта гора мышц не сравнится со стройным и изящным телом Вити. Вновь мысли о нем. Лазарев вздохнул. Слишком привязался к двум мужчинам. Нужно будет как-нибудь извиниться перед Димой сейчас. После тренировки. Чтобы к вечеру сильно не напрягать и не злить его. А извинение… На ум только секс приходит. Изжил себя артист в области креативности? Да и где тут креативность, когда действия ограничивал контракт до минимума. У Лазарева тренировка совсем не шла. Если Дима умел отрицательные эмоции перенаправлять в спорт, то Лазарев питал все в себя. Тоска вновь охватила кареглазого, пока он чисто машинально пытался энергично качать руки.
— Сергей, вам бы побольше тренироваться и меньше думать о приятных уродах, — слишком тонко намекал Кузнецов, делая заминку растяжкой, оказавшись рядом с шатеном. О ком он думает? Не трудно догадаться. О Диме? Зачем о нём думать? Он же муж, теперь и доминант. Он есть, он рядом. Специфика человека — думать о чём-то далёком, недостижимом. О недоступном. Дима рядом, это уже как правило. Нерушимое правило доминанта. Помыкать собой… Если это действительно будет? Закружилась голова, глаза часто заморгали. А умеет или не умеет ещё проявлять заботу смущённый Лазарев? Первая проверка нервов. Лёгкая, простая… нет.
— Чёрт… — доминант закрывает глаза, прижимая крепко сжатый кулак к груди.
Лазарев резко вскакивает с тренажёра, приобнимая Диму за талию и прижимая к себе. Пальцы тут же прижимаются к шее в поиске пульсирующей вены. В карих глазах был страх. Довыпендривался бизнесмен, досверкался мышцами, блять! Явное перенапряжение. К чему оно все? Певец всеми силами давил панику, плавно, но довольно быстро ведя своего мужчину в сторону раздевалок. Хочется кричать и жалеть одновременно. Ни разу Сергей не видел своего мужа в таком состоянии. Особенно, в спортзале, где бизнесмен, как рыба в воде. Нервы шалят…, а из-за кого? Правильно! Из-за Лазарева, который в ту же секунду почувствовал отвращение к себе. Молодого красивого мужа до обмороков доводит.
В пустых раздевалках прохладнее и свежее. Усадив Кузнецова на скамейку, артист предельно шустро залез в свой шкафчик, выуживая из рюкзака бутылку воды и какие-то лекарства. Просто плакать хотелось от того, что ты вечно всем приносишь боль.
— Ничего не говори, просто выпей, это поможет, — Серёжа открыл воду и протянул мужчине, следом протягивая таблетку. После обморока на концерте Сергею промыли мозги, выписали эффективные лекарства и провели инструктаж по оказанию первой медицинской помощи. На всякий случай. К сожалению, такой случай наступил. И Лазарев очень надеялся, что это просто скакануло давление, а не что-то серьёзнее. Испуганный и трясущийся за здоровье мужа Лазарев — это что-то новое.
Для Кузнецова это был сюрприз. Или нет… от нежности плыть рано. Стоп-кран. Голова кругом, не фальшиво. Он ведь по широте душевной помогает. Это же Лазарев… Не много радости. Приходится идти на то, о чём и помыслить не мог Дмитрий: обман, хитрость, маски. Но раз это та жизнь, которая устраивает Лазарева? Строгость, страсть, приказы, указы… Ладонью прикрыв глаза, Кузнецову пришлось заглотить лекарство. Видит бог, хотел как лучше… И их снова встретила пустая раздевалка. Намекает. Призывает. Чувствует, что оба хотят. Имитация дрожи и глубокое неровное дыхание. Рука свободная на талию, и взгляд несчастного щенка. Теперь очередь Кузнецова молчать. Слова не уронит. Звука не произнесёт. Они раньше друг друга понимали без слов. Понимать и слышать желания. Очередной пункт в контракте для сабмиссива. Игра уже идёт.
— Идиот, — Лазарев тихо рычит, но все же с каким-то отчаянием усаживается рядом и крепко обнимает своего господина, губами тут же утыкаясь в висок. Хоть слушается, уже радует. Пульс частый… Выпендрежник херов! Как же Лазарев хотел ругаться, но понимал, что Диме будет от этого только хуже. Артист придвигается совсем близко. К черту контракт! Потом по нему пройдутся оба. А сейчас здоровье и безопасность важнее. Ладонь проникает под майку бизнесмена, ненавязчиво поглаживая торс. Губы мягко зачем-то спускаются ниже, на шею. Нужно дождаться действия лекарства и параллельно успокоить ревнивца. Руки и губы Лазарева всегда знают, что делать. Главное — не перегнуть, — можем выйти на улицу, там воздух свежий… или принять холодный душ, — артист сглотнул. Последнее нужно делать Диме одному, в противном случае секс в публичном месте неизбежен. Но вдруг Кузнецову станет плохо, он поскользнётся и ударится головой?! Лазарев всегда старается предвидеть самые ужасные варианты.
Эти руки, губы. Они, в отличии от их обладателя, всё понимают. Действуют смело, в противовес холодной гордости доминанта. Голова закружилась. По-настоящему. Так должно быть. Снова сносит от него голову. Рука с талии перемещается на бедро шатена, пока вторая поднимает его лицо за подбородок. Эта крепость. Принадлежит ему. Эти губы, которых касается бизнесмен. Они его. Сливаются воедино. Эти ноги, они покрываются мелкими мурашками. Ммм, втройне приятней. Они такие гладкие. Через ткань. Жар скользит, пока язык проникает глубже. Это рулетка. Поступаешь так, как велит сердце. Сердце доминанта. Оно вольное. Для него публичное место и личный дом — это сейчас одно и то же. Сам себе хозяин. Смелый. Играет своей капризной мышкой, прощая это тихое шипение. «Идиот». Не разрывая поцелуя, ловко мужчина усадил Сергея к себе на колени, запуская все пальцы рук в его шевелюру. Он устал. Не от обмана и предательства. Он устал быть замужним одиночкой.
А вот паранойя Лазарева никак не сходила на нет. Кто-то может услышать. Или даже увидеть! Расслабить Диму несложно, а вот самому расслабиться… нервы, как и тело, были напряжены. И поцелуй нужного наслаждения не мог принести. Да что ж такое! Лазарев всем телом прильнул к торсу Кузнецова, плавно выгибаясь в спине. Трется сквозь ткань одежды о тело господина, безмолвно прося уступить хотя бы с выбором локации. И теперь даже в поцелуе Лазарев покорен и богат на отдачу. Подчиняется, чтобы получить желанное. От паранойи этого артиста уж точно не избавиться.
— Господин… может, закроемся от всех в душевых? — Лазарев меж поцелуев озирается по сторонам.
Хитро Дима улыбнулся, поднимаясь со скамьи. Какая послушная принцесса. В плане секса Серёжка пионер. Всегда готов. Его манит взгляд. Его манит одно подмигивание, и он прыгает в койку без вопросов. Продолжая молчать, Кузнецов тянул за руку сабмиссива в индивидуальную душевую. Молчание сыграло свою роль. О нет… инстинкт. Управляет. Что одним, что другим. Он щёлкает выключатель разума, как ему надо. Инстинкт и… на дверце чьего-то крайнего шкафчика бизнесмен заметил пояс от халата, пока покорная принцесса, отойдя в угол, смирно снимала с себя одежду. Интересно, помнит ли Лазарев условие контракта? Не прикасаться к доминанту без его позволения. Закусив губу, Дима играет взглядом. Молчать… особая форма извращения.
Лазарев как капуста. Сто одёжек, и все не снимаются быстро, когда надо. Раздражается, но все же пытается не психовать. А Кузнецов… специально молчит, что ли? Характер показывает? Этот строгий и жёсткий голос был бы как нельзя кстати. Боже, что?! О чем он только что подумал?! Лазарев покраснел до кончиков ушей, отворачиваясь от своего господина. Это уже ненормально. Даже таким нервным и взъерошенным певец прекрасен по-своему. Особенно, когда стройное тело остаётся почти полностью обнаженным. Белье кареглазый не спешил снимать. На всякий случай. Стоит в углу и смотрит в пол, опустив взгляд. Эротичнее всего артисту театра и кино удаётся изображать невинность. Они оба понимают сейчас друг друга без слов. Оба играют на высшем уровне. Лазарев покорно ждал приказа, с нескрываемым любопытством наблюдая за мужчиной.
Свою роль Кузнецов играет аналогично безукоризненно. Молчит. Глазами имеет. Меж пальцев плотная ткань пояса делает несколько дорожек. Туда и обратно. Ничего не скажет. Что, путешествовать по дневным часам артист решает в мокром белье? Дима хмыкнул. Фетишист. Хотя сейчас Дмитрий Сергеевич готов отказать мужу в белье вовсе. Модничать, может, перестанет. А пока… плавный стриптиз, и уже спектакль сердечного приступа заканчивается. Серые глаза похожи сейчас на жемчуг. Переливаются угрозой, эротизмом. Простой спортивный клуб. Простая раздевалка. Дима умеет в нужный момент быть ведущим. Взять своего партнёра и… взять его до резкой дрожи. Снова взгляд исподлобья, и постепенно на собственном теле не остаётся ни кусочка ткани. Только всё тот же махровый пояс в ладонях. Шаг вперёд, ещё один. Ступает, словно вокруг раскаленный песок и неверный шаг сожжёт обоих. Изящно шагает. Ведь он охотник, пантера. А напротив взъерошенная, потерянная блядь. Кузнецов никогда принца своего не наказывал. Пора бы уж. Губы снова идут в наступление у уха, но не касаются. Руками музейный экспонат семьи Лазаревых не трогает. Зато пахом соблазнительно медленно потирается, намекая на лишний компонент одежды.
Лазарев, не отрывая взгляда от серых глаз, начал медленно стягивать лишний предмет гардероба с бёдер вниз. Белье летит в сторону другой одежды, и певец стоит полностью обнаженным. Делает полшага вперёд. Уже предельно близко. Руки хотят касаться, но… Лазарев решил сейчас быть покорным. Есть пункт, что нельзя. Значит… пока что руки уберёт. Особенно, когда богатая творческая фантазия уже намекнула не раз, зачем нужен будет пояс. Однако Лазарев не мог упустить возможности закосить под дурачка.
— Господин Кузнецов…, а что вы хотите сделать такое? — и только спустя секунду шатен вспомнил, что Дима сейчас таинственно молчит. Издевается, сука. Любит заставить свою мышку понервничать.
Тишина — прекрасный незримый партнёр обоих. Доминирующая сторона подняла обе руки шатена на уровне своей грудной клетки. Раз, и первый узел крепко затянут на запястьях. Соединяет руки. Лазарев — это цветок, и его руки — это нежные лепестки, которые собирают в красивую композицию. Улыбкой господин отметил, что школьница его идёт на медаль золотую. Учится исключительно «на отлично» по всем пунктам контракта. Второй узел, и слишком смело свободная рука скользит по мошонке шатена. Подушечками пальцев. По самым сокровенным точкам. Может ли так Билан? Умеет ли он быть таким мастером? Красивый бантик в завершении из пояса, и вот он, душ. Холодный кафель. Такая же стенка и перегородка. Скоро здесь всё сгорит. Или же просто загорится. Дядя Дима подумает, а пока… сильными потоками вода хлынула на два тела. Ещё больше секса. Мокрое тело — хороший стимулятор посылов.
Лазарев сглотнул, прикрывая глаза и подставляя лицо прохладной воде. Ох, как жарко сейчас обоим. Певец чуть улыбнулся чему-то своему, пока капли воды охлаждали пылающие щеки. Связан… какой же Кузнецов извращенец. Фетишист. Нравится ему, когда узкие запястья мужа плотно зафиксированы? Нравится. Да и Сергей не жалуется… интересно, что будет дальше. Кареглазый решает и дальше играть на публику из одного человека. Вновь прикрыв глаза, он чуть приоткрыл губы. Капельки воды тут же заскользили по ним. Лёгкая эротика. Совсем лёгкая, но такая возбуждающая. Сейчас Лазарев был горд, что за три года знал почти все слабые места этого высокого красавца. И оба молчат. Слова не нужны, есть только действия.
Эти полуоткрытые губы Кузнецов поймал. Точнее одну губу. Зубами крепко поймал нижнюю пухлую губу. Терзает. Дразнит. Играет, не прекращая блудить пальцами по самому низу удовольствия, лаская член. Языком ведёт по дёснам. Затем мягкое посасывание. Немного разогреет. Совсем чуть-чуть. Не быстро и не медлительно. Искусство — это угодить шатену. Вот этому шатену, чья улыбка ребёнка и вышибающий взгляд снова возвращают их в прошлое. Обычное, нежное прошлое. Нет! Взгляд Кузнецова резко жесток. Обе руки крепко сжимают его член, пока так яростно хлещет по спине вода. Уже горячая. Скоро, ещё миг, и Кузнецову будет этого мало. А дальнейшего Лазареву много.
Певец резко открыл глаза, посмотрев прямо на мужа. В его грозные глаза. От медленных и ненавязчивых ласк член чуть ли не колом уже стоял. Может… Лазарев глубоко в душе действительно возбуждается от грубости? Да бред! Не мазохист манерный певец. Или вовсе… Шатен негромко стонет, когда господин вновь проявляет грубость. Быть полностью покорным будет слишком просто сейчас. Лазарев тянется губами к ключицам бизнесмена, желая проверить, насколько он собирается следовать их контракту. И насколько быстро грубость заставит ощущать себя полностью возбужденным.
И тут же за свою дерзость певец награждён мелким наказанием. Как в драке, пальцы вновь зарылись в темноволосую шевелюру и тянут назад, вниз. Ничего за просто так человек не может получить. Надо все заслужить. Первое и главное правило, которое, возможно, Дмитрий Сергеевич скажет. Как-нибудь. Может быть. Оххх… стон удовольствия, и за ним недовольный рык. Красив, засранец. Дико красив. И дико наглый. Доминант будет бродить сам, где надо, и направлять. Это его миссия. Языком Кузнецов скользит по кадыку певца, и меееедленно, так нууудно ладошка двигает по твёрдому члену мужчины. Не терпится. Обоим. Так просто простить и отпустить? А через час встреча с любовником? И всё просто? Люди не настолько трудные существа, чтобы так тонко думать над обычной изменой. Засос… крепкий, губами так, словно душу из тела вытягивает. Измена… и так нежно её не прощают. Снова рука покрепче сжала волосы, и ловко Кузнецов оборачивает кругом своего сабмиссива, прижимая к холодному кафелю. Животом, самым низом, где наверняка всё давно пылало. И руки наверх. А вот сейчас действительно будет весело. Любуясь, господин ничего не делает. Греется под водой и любуется красными ягодицами с несколькими синяками.
Лазарев всем телом вздрагивает. Слишком холодный кафель и слишком горячие струи воды попадают на спину. Или это пальцы Кузнецова… шатен вновь тихо стонет, совсем немного разводя бёдра в стороны. Сердце стучит, а щеки пылают. В голове мысль, что поведение действительно смахивает на блядское. Да плевать… Это же муж. Муж-доминант. С ним нужно быть голым не только внешне, но и внутренне. Кузнецов и так своего партнёра насквозь видит и лишь усмехается. Откуда у Сергея это желание подчиняться? Почему оно возникает только в сексе? Да и то впервые возникло? Тихо замычав, певец прижался пылающей щекой к холодному кафелю, робко разводя бёдра ещё шире. На радость доминанту.
А Дима ликовал. Тихо, внутри сознания. Нет гарантий, что Лазарев не затеял свою игру. Однако какие виды… И только одному адресованы они. Другие недостойны. Звери, твари, бездушные пользователи телом. У доминанта главное преимущество: он владеет целой душой. Этой многогранной душой. Алмазом. Снова у уха губы. Покусывают мочку. Мучения. Это ещё одна форма удовольствия. И он продолжает. Ладошка у кончика члена Лазарева, губы обходят изгиб прекрасной шеи, и собственный член проводит меж ягодиц. Вверх, вниз. Температуру воды побольше. Нет ни опыта, ни знаний. Нет профессионализма. Оба чувствуют тела. Идут на ощупь по узенькой тропинке странного счастья. Медленно Дима движет пальцами по члену, и кончик надавливает на дырочку. Меж ягодиц. Билан старался на славу, поэтому удовлетворить собственное желание — довести до предела Лазарева — Диме проблематично. Наверняка дырочка давным-давно разработана… Очень непросто. Сдержаться и не убить. Бизнесмен давит на анус плавно. Не проникает, пошло хмыкая у уха. А своей грудью спины певца не касается. Спина! Прекрасная спина греческой скульптуры. Изящный изгиб, по которому так возбуждающе катятся капельки воды.
Певец прикусил нижнюю губу. Что вообще происходит? Возбуждающих ласк, как таковых, не было, а член заметно возбуждён и требует внимания. Почему сейчас Лазарев завёлся с полуоборота? Влияние Билана с новыми свежими отношениями, или… Об «или» кареглазый старался не думать. Не могли так нервы среагировать на ситуацию. Он, известный артист, занимается сексом со своим мужем-доминантом в душевой спортклуба. Точнее, собирается заниматься. Лазарев уже был готов умолять. А член Димы ещё даже не проник значительно глубоко. Сука. Кареглазый ткнулся лбом в холодный кафель, разводя по-блядски широко бёдра и ягодицами прижимаясь ближе к головке. Просить вслух гордость все же не позволяла. А в ушах шумело от бурлящей крови.
Выгибается и просит телом. Хватит и этого. Нет, не хватит. Кузнецову теперь всё мало. Хочет, действует, но не двигается вперёд. Это преступление в отношении себя. Губы кусает, почти не прикасается к Лазареву. Смотрит вниз на самое прекрасное. Следы от ремня. Ладонь медленно скользит по ним. Такую куколку надо уметь любить. С такой куклой надо уметь обращаться. Боялся ведь сабмиссив, что его поставят в постыдное положение. Против его воли. Как же? Договор подписан. Пути обратного нет. Кузнецову это только всласть. Больше не будет прекрасных ночей. Больше не будет скромности и эстетичности. Ничего не будет, кроме зверского желания. Дмитрий отступит на миг, и тут же головка снова давит. Но ничего не происходит. И не произойдёт. Будто барьер. Непробиваемый. Ласки, поцелуи… Всё это певец сам перечеркнул. Пришло время Кузнецову ставить условия. Мучением любить, мучением убивать. Ещё раз член скользнул меж ягодиц, оценивая их положение. Такое развязное. Пошлое. Чего больше хочет шатен? Любви с мужчиной, чей безымянный палец закован кольцом и штампом в паспорте, или просто хочет? Банальное желание близости. Рука бизнесмена прошла по груди кареглазого, оказываясь в области живота. Прикоснуться? Чёрта с два. Условие одно: ничего не сделать для того, чтобы муж был счастлив. И роль свою доминант выполняет превосходно. Чувствует пульс ануса. Слышит тихий скулящий стон.
Сергей даже не задумывался сейчас о любви. Тело раззадорили. Хочется получать удовольствие в полной мере. Но Дима либо издевается, либо медлит. Ждёт отдачи? Лазарев не понимал, боясь показаться наглым, но напряжение внизу живота заставляло действовать. Когда Кузнецов в очередной раз надавил головкой сильнее, шатен нагло и плавно двинулся назад, насаживаясь на головку полностью. Кузнецов требует отдачи? Пусть получает. Лишь бы продолжал… Лазарев готов и дальше безмолвно просить, но возбужденное тело так остро реагировало на любое касание. Даже на дыхание у уха. У артиста немного закружилась голова. Жара, пар вокруг, горячий язык на мочке. Хорошо, что рядом стена. Иначе Лазарев непременно бы уже был на полу.
— Господин Кузнецооов… — Лазарев возбужденно растягивал слова, сгорая от нетерпения. Никогда Дима его так долго не пытал. Секс был сразу, по любому желанию певца. А сейчас… сейчас все будет по желанию господина. Сабмиссив сейчас лишь способ реализации этого желания.
Ранее реальность стиралась в первую минуту. Продолжались секс-игры на взаимопонимании. Есть один и его желания, есть второй и его желания. Всё поменялось. Всё перестало быть нормальным. Тоталитарный режим введён. Есть Кузнецов и его желания. Всё… Без его ведома насадившийся Лазарев тут же получил шлепок по ягодице. Не жалеть. Доминант был занят именно этим. Вышел из шатена. Совсем. Оставив тело томиться, изводиться, стонать. Он глухой. Он немой. Ничего не говорит и не слышит. Слышал ли ты, Сергей, когда он говорил тебе «люблю тебя», а твоя нога яростно жала на газ, чтобы услышать в обнажённом виде эти же слова от другого? Слышал ли ты, видел ли ты, чувствовал ли ты? Заигравшийся ребёнок всегда вредит сам себе и только себе самому. Не получает ничего сейчас. Извивается под жестоким взглядом Кузнецова. А он смотрит. Любуется, как в картинной галерее. Красота тела обманчива, как и красота души. Бывают ли идеальные люди? Бывают ли плохие люди? Ничего не идеально. Ни ветер, ни солнце, ни человек. Плохих людей нет, есть плохой взрослый мальчик, притащивший в свой шкаф кучку скелетов. Теперь почти сам скелет, манерные связанные руки цеплялись за кафель стены. Пальцы царапали поверхность, пока Дмитрий делал воду ещё горячее. Запредельной боли не будет. Доминант понимает все грани. Ничего не стирает. Просто… играет плохим мальчиком. Подходит ближе, слегка съёжившись от очень горячей воды. И снова руку к члену шатена. Проводит только лишь раз, губами засасывая кожу на шее.
 От шлепка Лазарев вздрагивает и болезненно мычит. На краю сознания возникла мысль, что Дима сейчас позабавится и уйдёт. Но нет же. Не мог бы он так жестоко поступить. Ладонь слишком заманчиво скользит по члену. Раньше певец уже бы беззастенчиво толкался в сведенные кольцом пальцы, а сейчас… Лазарев не рискует идти против воли господина. Пока что не рискует. От очередного засоса кареглазый все же застонал сладко, в нетерпении кусая губы. Ну вот что это? Ему слова нужны? Гордость Лазарева ещё так низко не пала, чтобы умолять собственного мужа трахнуть его. Вода так обжигающе стучала по коже, но певец не обращал на это внимания. В мыслях был исключительно господин. Кто бы мог подумать, что малыш Димасик на деле тот ещё садист. Хорошо скрывался. Или… Просто случайное событие дало импульс к изменениям.
— Господин… пожалуйста… — к черту гордость. Голова кругом от каждого едва ощутимого касания. Тело совсем ватное и податливое. А разум покорный. Лазарев сам себя не узнавал.
На ушко певца упал хитрый смешок Димы. Ощущения зеркальны. Тело Лазарева — это зеркало души Кузнецова. Она страдала, маялась, стонала по одному мужчине и получала удары. Предательскими словами, поступками. Ожесточилось всё. Снова. Это как приступ — злость. Накатывает внезапно. Резко. Где ты был, когда я тебя хотел? Ты хочешь не меня, ты просто хочешь… Не хочу… тебя. Рваные фразы гуляли в голове, и снова глаза изучают тело. Идеальные формы, талия, в которую крепко впиваются руки. До посинения. Где и с кем ты был? Для чего? Знает, что касания добивают, поэтому нос Кузнецова утыкается в плечо. Туманный взгляд серых глаз спустились на ягодицы. Одна покраснела, другая пылала жаром. Снова алым цветом. Упругие. Ноги гладкие, стройные. С осторожностью Кузнецов прикасался к ним на первых свиданиях. Человек этот сложная материя. Хрустальная. С лучезарной улыбкой, хитринкой в глазах. «Я просто сдался…» — прошла мысль, и, снова отстранившись от мужа, на этот раз бизнесмен выключил воду в тесном, полумрачном закутке.
— Всё.

========== Часть 6 ==========

Лазарев шумно выдохнул, закрывая глаза. Так. Спокойно. Дима шутит. Ведь, правда?.. Дыхание постепенно успокаивалось, пока Лазарев слышал шорох одежды господина. Ощущение реальности болезненно обрушилось на певца. Кузнецов не играет. Кузнецов жестоко наказывает. Стало противно от самого себя, когда он осознал, как именно выгибался и выпрашивал большего. Как блядина последняя. Поморщившись, кареглазый отлип от стены. Это мерзкое ощущение неудовлетворённости. Специально заставляют почувствовать себя последней скотиной. Певец взглянул на пояс какого-то чужого халата на своих руках. Что ж… будет действительно сложно. Желания господина неоспоримы. Чёткое «всё» стучит в голове, и Лазарев, моргая часто, направляется в стороны кучи своих вещей, пытаясь высвободить руки. Сергей непривычно тих.
На это Дмитрий Сергеевич лишь ухмыляется незаметно. Добился того, чего хотел. Молча подошёл к мужчине, ловко начав развязывать его руки. Развязал злость. Не остановить. Всё то, что было… неужели иллюзия счастья? Сменилась злость на строгость, пока пальцы вдевали пуговицы в петли рубашки. Так будет столько, сколько скажет сознание. Шесть раз изменил… сознание приказало долго быть этому. А глаза шатена на мокром месте. Оступился. С кем не бывает? Злостно Кузнецов усмехнулся. Шесть раз оступиться… ни с кем так случайно не бывает. Жалко его? Лазарев сабмиссив, и его нельзя жалеть, как младенца. Ну, а любовь? Поправляя пиджак, бизнесмен пожал плечами. Придётся приобретать это чувство.
Заревел мотор. Тренировка ни к чёрту. Завтра придётся провести не меньше пяти часов в зале. Тело как механизм: слабость, застой выводят из строя. Вот уже и нервы стали выходить. Форест. Встреча… с любовником. Наверное, Кузнецов готовил к ней. Доводил через тело до ума одну мысль: у тебя теперь есть доминант. Он смотрит, наблюдает за тобой. Ты — это его, а не чьё-то. На пассажирском сиденье Лазарев сидел тише тихого. Будто его тут и вовсе нет. Надеется на продолжение? Вжимая руки в руль, Дима поджал губы. Надеяться можно на всё.
—… — вздох вместо слов. Что-то хотел сказать. Произнести, но не выходит. Только одна рука легла по привычке на бедро шатена. Вздрогнул в ответ. Теперь это действительно страх.
Лазарев кинул взгляд на руку и тут же перевёл его в окно. Пора уже привыкнуть, что ты тут вещь. Сказать легко, а на деле яркая натура сопротивлялась. Но уже менее интенсивно. Скоро приедет Витя. Ну вот и что ему говорить? Правду? А какая она, правда? Кареглазый хмурился, продолжая строить из себя неприступную крепость. Хотя, куда там. Артист с тихим вздохом откинул голову назад, закрывая глаза. Как сложно и противно. Некомфортно. Не в своей тарелке. Тишина абсолютная давила с невероятной силой. На сообщение любовника Лазарев лишь кратко ответил, что будет ждать, намекая, что хочет обсудить все лично. И вот уже виднеется издалека очертания большого торгового центра. Сергей поднёс крепко сжатый кулак к губам. Одновременно жаждал и не хотел этой встречи. Машина остановилась. Светило ещё не совсем яркое солнце. Еле-еле грело. Шатен уверенно направился в сторону знакомых дверей, не оборачиваясь. Дима как тень всегда рядом. А до назначенной встречи оставалось минут десять. Приготовленная речь резко стерлась. Погода подыгрывает мрачными тенями. Хреново.
Воскресный день, и поэтому на парковке много машин, но мало людей. Все уже успели нырнуть в мир шика, блеска, чтобы опустошить свои кредитки. Но Дима не будет Димой, если не сделает сейчас что-то противоестественное. Его рука нежно ухватила руку Лазарева, переплетая свои пальцы с его пальцами. Должно быть, обручальное кольцо бросается в глаза. Этого и добивался. Держать за руку — минутная слабость сильного доминанта.
— Я не хочу, чтобы ты меня ненавидел, — наконец заговорил едва слышно он, тихо подходя ко входу в торговый комплекс. И снова между ними разрыв. Физически незаметен, морально огромен.
— Добрый день, Дианочка. Пробей заказ на кофе и сандвич, — улыбнулся Кузнецов своей официантке, оценивая взглядом обстановку пустого зала. На ходу по- хозяйски снимает пальто, оглядываясь на своего чумного сабмиссива. Взгляд туманный, потухший, — через 20 минут человек на спецобслуживание придёт, обслужи его и Сергея на уровне, пожалуйста, — снова обратился Кузнецов к девушке всё с той же улыбкой, следуя в кабинет. И ожидает, что Лазарев за ним пойдёт. Как собачка. Нет… как любимая собачка. Вздох. Разочарованный. Своими пустыми эмоциями муж будет давить до конца.
Зал как всегда чист, уютен, «зелёная» стена радовала глаз. Вот там, у свежих листьев, они с «любовником», пожалуй, и поговорят. Лазарев тоже невпопад здоровается с персоналом и, немного помедлив, идёт следом за мужем. Господи, как не хочется ничего сейчас. Шатен не замечал того, как собственные нервы были вновь напряжены. Слишком напряжены. Близка ли грань нервного срыва? Сергей думал, что да. Близка. Но она не должна наступить. Не сегодня, по крайней мере. Пройдя в большой кабинет за Кузнецовым, Лазарев закрыл за собой дверь. Здесь ничего не поменялось. Все так же. Разве что, папки с различными бумагами кочуют с места на место. Неловко певец мялся в дверях. Вообще нужно ли было идти? Приказа не было.
— Я хотел бы побыть один. Хотя бы десять минут, — неспроста Писарев в восторге от Лазарева-артиста. Умело скрыть свои эмоции в голосе и выдать чужие… Сергею это удалось сейчас. Просьба — а это была именно она — звучала твёрдо и уверенно. Только вот глаза все выдавали прекрасно. Об этом Лазарев не подумал.
— Хорошо, оставлю тебя наедине. Изучу пока топ-лист, — кивнул Кузнецов, развешивая в шкаф верхнюю одежду. Заботливость никто не убирал. Совсем скотиной быть недопустимо. Кто он будет, если унизит мужа до самого плинтуса. Только… Только Дима приблизился к мужу, снова осторожно взял за руку, и в поцелуй. Дрожащие губы. Привыкнуть к одному ритму существования сразу не получится. Нужно приучать. Мимолётная радость для взрослого ребёнка, и Дима следует по своим делам. Весь этот бизнес идёт по ровной дорожке. Уютный зал, где спокойно можно жить. Вкусные блюда, запахи, которые тянутся из кухни в самый кабинет начальства, море частных заказов на обеды. Взяв нужные бумаги, босс устроился за стол с чашечкой кофе. Всегда было интересно, о чём может думать Лазарев в яркие моменты своей жизни? Что вообще в его голове? Делая карандашом пометки, Дима слегка улыбался. Он вышел замуж за головоломку. За улыбкой может скрываться океан слёз, за слезами коварная улыбка и ход конём. В этом возможна суть мужа. Как его разгадать? Порой можно знать Лазарева, как открытую книгу, лучше, чем самого себя. Порой… вот так себя спрашивать: зачем нужно было так близко узнавать друг друга? Зачем он предаёт свои принципы и, подчиняясь, иногда ведёт себя эгоистично нагло. Мужчина потёр глаза.
После разрешения Лазарев тут же буквально выбежал из кабинета, устраиваясь за одним из столиков в зале. Сука. Ну, зачем вот это?! Кнут и пряник. Жестокость и забота. Слишком резкий контраст. Лазарев запускает ладони в волосы, крепко сжимая у корней. Нужно успокоиться. Вообще нет прав сейчас распускать слезы и истерики. Нужно ровно дышать. Через пару минут сюда придёт мужчина, который дарил новое, совсем другое счастье. Лазарев получал его, не задумываясь, что у другого близкого мужчины его отнимает. Просто запутался. За измены каялся. Давал Вите какие-то шансы. За это тоже кается. Слишком много ужасных вещей было совершено в порывах слабости и в желании угодить себе. А какой итог? Озлобленный муж, который все ещё любит, влюблённый любовник, который готов дарить всё и уводить из семьи. Сергей закрыл лицо ладонями. Доигрался. Нужно все распутывать, пока не стало ещё хуже.
— Привет, — знакомый голос слышится совсем рядом над ухом, и Лазарев резко открывает глаза, оглядываясь. Витя. Улыбается. В глазах неподдельная нежность. А Лазарев совсем забылся во времени. Вот уже и второй любимый мужчина пришёл. Как это мерзко звучит. Любимый должен быть один. Значит… кто-то тут нелюбимый.
— Привет. Спасибо, что приехал, — Лазарев встал и тут же стиснул стройную фигуру в объятиях, уткнувшись лицом в плечо. Такой детский жест, но необходимый. Ощутить себя хоть кому-то нужным.
 Вторая дверь кабинета босса вела в маленькую комнатку, где была система наблюдения. Да, стыдно наблюдать за мужем, как за подопытной мышкой. А что делать? Возникает страх: украдут. Заберут, уведут, увезут, и больше никогда не увидит, не вернёт. Поставив кружку на стол совсем тихо, Дмитрий Сергеевич принялся наблюдать. Нужно ли это всё видеть? Ещё немного боли? Глаза закрылись. Слишком часто они надолго закрываются в последнее время. Не видеть ничего, не верить никому и всё держать на контроле. Зачем в его жизнь приходят, чтобы уйти? Вздох разразил идеальную тишину, пока наперекор договору, Лазарев обнимал любовника.
— Привет, мой хороший. Я так скучал, солнышко. Ты болеешь? Что… что-то проблемы какие? Мы могли бы встретиться у меня. Вечер я бы освободил, — Виктор не мог не обратить внимание на рассеянное состояние мужчины. Редко Лазарева можно увидеть таким. Билан старался быть всё таким же желанным. На стиле. Сразу с интервью и фотосессии сюда. Сошёл буквально со страницы журнала. Но не об этом… заботит любимый мальчик. Неловко Витя взял его за руку, — очень хороший ресторан. Возьму на заметку. Но что с тобой происходит? Кузнецов бил тебя? — тихо спросил певец, вглядываясь в карие глаза. Вот так и выходит: всё красивое отнимают. Отпускают напрокат и забирают. А мысли в голове и нет, как и представления, чей это ресторан.
Били. Словами и мыслями били и продолжают бить. Ремнём уже не в счёт. Шатен усадил любовника на удобный стул и сел рядом, не отпуская его аккуратной ладони, зато отводя взгляд. Вновь будет врать или не отвечать.
— Ты очень красивый… чувствую, новая фотосессия будет на славу, — Лазарев немного натянуто улыбается, незаметно кусая свою нижнюю губу. Как же сдавали нервы, — нам… нужно серьёзно поговорить насчёт наших отношений. Разговор долгий будет, поэтому давай чего-нибудь закажем? — Сергей перевёл взгляд на официантку, которая тут же оказалась рядом, спрашивая заказ. Под столом Серёжа переплёл их пальцы рук. Такие холодные, тонкие музыкальные пальцы. Его телом они больше не сыграют. Последний раз нежности. Не позволив Вите говорить, Сергей заказал вина и пару сытных блюд на обед. Официантка с самым непроницаемым лицом кивнула и убежала. Подумаешь, Лазарев и Билан. Действительно, что тут такого. А шатен мялся. Суетился. Не знал, с чего начать.
— Прежде всего… я хочу сказать, что рад, что мы с тобой познакомились ближе. Всё то время, что мы провели вдвоём, было для меня новой жизнью. И я ни о чем не жалею.
Напряжённое наблюдение со стороны. Интересно, чувствует ли Лазарев это? Любимые серые глаза. Пугающие и желанные. Рассматривают каждую деталь. И естественно не скрылись две соединённые руки от босса. Объектив охватывал с угла в аккурат лица посетителей и их фигуры по пояс. Где тут нечестность, когда муж хочет быть во всём уверен на 150 процентов. Крупный глоток кофе. Подумать невозможно, что это первые минуты конца.
Задумчиво кивая, Виктор внимательно слушает не только слова, но и дыхание любовника. Хочет больше сказать, а скрывает. Готовится к серьёзному. И не отвечает на вопросы. Значит, бил. Мило улыбнувшись радостной официантке, оба певца быстро сделали заказ. Разговор долгий… И уже возникло некое напряжение. Оба знали — оно будет нарастать.
— Я не меньше тебя счастлив, что… через столько лет мы стали несколько ближе. Ты… ты стал чем-то новым для меня. Страстным и в то же время таким спокойным. Хммм, может, банально скажу, но… ты перевернул моё представление о физическом удовольствии. Да и не только об этом… — рука певца сжала руку другого певца покрепче. Всё идёт к нежеланному итогу, — ты же мне всё расскажешь, да?
Лазарев глубоко вздохнул, устраивая голову на плече мужчины. Ну, вот как после этих слов что-то вообще говорить? Как все разрывать?
— Все расскажу, Вить… начнём с самого начала. Я очень, очень плохой человек. Не задумывался о том, что делаю. Я предавал собственного мужа, параллельно с этим давая тебе надежду на наше будущее. Я эгоист. Думаю только о себе. О своём удовольствии и комфорте. Я не думал, когда я уезжал с тобой, что смогу принести боль. Не только ему, но и тебе. Я свинья невероятная. И мне очень жаль, что тебя так подставляю, — Сергей отстранился, морщась незаметно от боли в пятой точки и начиная теребить от волнения лежащую салфетку, — нам… нужно прекратить отношения, пока я не наломал ещё больше дров.
Кузнецов по ту сторону камеры наблюдения напрягся. Он как тень. За спиной. Стоит и наблюдает призраком за всем, что происходит. Злится, а сделать ничего не может. Ни сказать, ни ударить, ни схватить. Сжав переносицу, мог только надеяться, что Лазарев уже сказал всё необходимое.
— Как… совсем? — вздохнул Виктор, выпрямляя плечи. Нарастало напряжение. Заставил! Этот урод заставил! Однозначно. Брак? Между ними брак? Билан не был никогда в это посвящён. Открылась тайна, и стало душно. Не по себе. Лазарев под каблуком. Ожидаемо и столь неожиданно, —это твоё решение?
Дианочка принесла алкоголь и несколько блюд, Лазарев тут же разлил вино по бокалам, один протягивая любовнику. Такому красивому и такому печальному одновременно. Не контролируя порывы, Сергей ласково погладил Виктора по щеке. Двойная вина. И за Диму, и за это чудо, глаза которого сейчас уже не светились счастьем.
— Я… опасен. Боюсь причинить в будущем тебе такую же боль, какую причинил ему. Где гарантия, что, если я уйду к тебе, я не начну ещё с кем-то… — Лазарев не договорил. И так все понятно. Повисла напряжённая тишина, и он наконец сделал пару глотков вина, — Вить. Это мое решение. Правда, меня не принуждали. Я ощущаю, что становлюсь каким-то зависимым… да хоть даже от тебя. Быстро привыкаю к людям. И от сердца их тяжело отрывать.
Билан с выражением некой отрешённости от происходящего осматривал стену ресторана, где большими буквами была надпись «Forest». Зачем он касается, если так решил сам? Взрослый дядя не понимает. Делает молча крупные глотки. Дыхание бы в норму и хороший настрой вернуть, но нет… Дорогое удовольствие у него забрали.
— В зависимости нет ничего плохого. И я не Кузнецов. Не допущу, чтобы ты свернул налево. Только ровно. Буду тебе помогать, направлять. Твой сын… мне кажется, он чудо. Такое же, как ты. И… я не думаю, что мы не поладим, — звучит мягкий голос, и нежно губы касаются в ответ щеки. Виктор Николаевич сказочки ангельские рассказывать умеет. Да ещё как. Рука по подбородку и ласковый взгляд в глаза, — ты нервничаешь… я же чувствую. Расслабься.
Кузнецов с громким стуком поставил на стол кружку, таким образом, расплескав кофе по столу. Вот паскуда! Видимо простое влечение дяди Вити перерастает в настойчивую борьбу за трофей. И что… что делает Лазарев? Появилось волнение. Душно. Он ничего не делает. Не боясь наказаний и порки, ничего не делает. Сидит, принимает ласки, в ответ целуя руки. Босс, он же доминант, он же в прошлом любимый муж, прижал ладони к шее. Сбежать от него надо было. Послушать разум и не связываться с Сергеем Лазаревым. Никогда! Не ухаживать, не писать ему и не звонить, не оказывать услуги. Не любить… как же прекрасно. Они режут друг друга без наркоза. По самому живому. И вот он, настоящий Дима, перед мониторами камер. Дрожит в страхе. Доля нежности, и всё… жизнь обрушится, как потолок старого здания.
Лазарев тяжело вздыхает, отстраняясь спустя несколько минут. Хватит нежностей. Иначе отпустить точно не получится никогда.
— Вить, я все уже решил. Мой сын уже привык к Диме. Мама к нему тоже привыкла. Меня просто не так поймут. Не выйдет у нас все так гладко, как ты описываешь. Затянул я тебя во все это… Прости меня, малыш, — Сергей вновь опускает взгляд. Если Кузнецов все же следит за своим сабмиссивом с помощью камер, ночью будет пиздец. Непроизвольно певец поднял взгляд на ближайшую камеру в углу, что, конечно же, не укрылось от Виктора, — возможно, мы сможем видеться на премиях и на других больших концертах и корпоративах. Но не как любовники. Просто как хорошие знакомые.
— Как не так поймут? Что не так? Мы можем продолжать видеться как любовники, если тебе так удобно. Я… я не понимаю, почему муж стал важен именно сейчас? Где он раньше был? Тебе было так плохо. Ты приходил весь вымотанный ко мне, уставший, и вечно звонил тебе ОН. Делал мозги… Где гарантия, что ты от него снова не начнёшь бегать? К кому-то другому. Кузнецов… да он же жить тебе не даёт. Вездесущая тень. Тебе дышать-то без него как, нормально, нет? — явно было заметно, как нервничает Виктор, не собираясь притрагиваться к еде. Как же подорвано его самолюбие сейчас. Бросают его. Не он кого-то, а его. Берут и бросают. Семья. Мужчина покивал, покивал и снова приблизился к личику Лазарева. Что с ним? — ты поступаешь необдуманно и не логично.
— Вить… не надо, — Лазарев выпрямляется, чуть отстраняясь, — я никогда не был логичен. А бегать уж точно не начну. Он теперь везде со мной ходит. И будет ходить. Он… он даже сейчас здесь. И правильно делает. Не пойми меня неправильно. Меня не принуждают. Это моя воля. Просто я был счастлив с ним. Три года. Встречи раз в два месяца с тобой… возможные отношения уже обречены на провал. Я понимаю, что грубо тебя сейчас кидаю, но… если мы не закончим сейчас, потом мы разойдёмся в разы хуже. Ты мне очень дорог. И я не хочу приносить тебе боль, — вновь певец взял другого артиста за руку, ощущая всю свою ничтожность. На душе лежал камень. Душил и терзал морально.
По большому счёту, все вокруг понимали, что нет в этом ничего. Отношения «Билан и Лазарев» — простой секс без обязательств. Но как тяжело подростку порой реагировать на то, что у него отбирают любимый телефон. Всё типично и аналогично. Злость напрягается, делает путь по пищеводу, попадает в грудную клетку микрочастицами, и далее спазмами в виде слов идёт адресату. Сергею. Виктор одёрнул руку, тут же поднимаясь. Просто попользовался. Одним, другим. Что уж такого. Обиды и боли нет. Есть только адская злость.
— Ну ты так решил, значит, решил. Попользовался… Нам обоим было хорошо. Даже очень. Ну, ты давай, удачи тебе. В семье и в творчестве. Ты как всегда за двоих всё решил. Ах нет, нет… Дима за всех всё решил. Он же большой начальник. Босс, — нервно усмехнулся Билан и поднялся с места, чтобы уйти. Время Кузнецову ликовать, а он просто сидел в кабинете и, закрыв глаза, ничего не думал. Господи… как всё, сука, надоело. В голове кавардак. В чувствах контрасты. В душе совсем всё пусто. А Билан, как и задумано, уходит.
— Блять! — Лазарев тяжело вздыхает, вновь закрывая лицо руками. А чего он ожидал? Понимания? Когда тебя бросают? Никогда не будет такого. Билан больше нежно не посмотрит. Вообще больше не посмотрит. Попользовались. А ведь так и было на самом деле. Измены, прикрытые иллюзиями и псевдо романтикой. Доигрался. Остался буквально один. Да почему буквально? Он и есть один. Кузнецов вряд ли простит. За двумя зайцами погонишься — ни одного не поймаешь.
Диана стояла в углу, сжимая блокнот, стараясь не смотреть на зал и не рискуя подходить к «главному клиенту», как часто выражался босс. Скорее всего, об увиденном её попросят молчать, но… Лазарев спустя несколько минут вдруг неожиданно резко встал, задвинул стул и направился в сторону кабинета директора. Босса. Именно к нему. Без стука вламывается в комнату, смотря тяжёлым, хмурым взглядом. Так пусто в душе. Язвительные комментарии от господина просто необходимы, чтобы добить себя. Сам к нему рвётся.
— И что? Ударить меня хочешь? Больно тебе? А, Сережа Лазарев? — теперь раздражительным был и Дмитрий. Каждый ли день приходится наблюдать за тем, как собственный муж прощается с любовником? Так нежно, как не проходило их первое свидание. Так нежно, как не начиналась их любовь. Кузнецов сидел, раскинувшись в кресле и не смотрел на своего саба. Если горит огонь, к нему лучше не прикасаться. Будет пожар. И никто не ручается, что он будет маленьким. Конечно, без язвительных слов никуда. Так умеет только Дима. Сергей сегодня — это главное пушечное мясо. По одной щеке ударили, по другой. А за что? Самому себе Дима в который раз пожал плечами. Не хотелось бы об этом думать. Найдя причину, обычно становишься ещё злее и агрессивнее. Тогда не ясно, насколько затянется их контрактная жизнь, — можешь побежать за ним, раз всё так сложно.
Сергей часто дышит, аналогично не поднимая взгляда на мужа. С места не сдвинется. Нет, не побежит. Все уже кончено, зачем стараться? Сжимал и разжимал кулаки, пока щеки горели от ударов. Да и не только от них. В голове все так мутно смешалось. Договор… какие там пункты? Артист медленно сделал ещё один глубокий вдох, не обращая внимания на то, как руки дрожали.
— Господин… спасибо, что позволили эту встречу. Я нарушил три пункта. Возможно, больше, — сейчас Сергей поступает так, как никогда бы не поступил. Подчинение вперемешку с уважением, честностью. Какая-то политика самоуничтожения. Явно не поведение хитрого и целеустремлённого Лазарева.
Дима отвлёкся мигом от созерцания полировки стола, тут же кинув взгляд на покорную мышку. Сколько честности и снова смелости в глазах. Хорошим мальчиком язык не поворачивается назвать, ладонь пороть устала за это тягучее утро, а оставить без внимания не в традициях доминанта.
 Уже в своём авто Билан отправил смс Лазареву. «Мне было слишком хорошо с тобой, чтобы я смог уйти спокойно. Спасибо, солнышко». Никто так не уходит. Почти в никуда. Да, Титаник наткнулся на айсберг по имени Дмитрий. Но ведь пару любовников мог спасти и сам Билан. Не сделал. Не попытался. И стирается смысл скрипеть зубами в ответ на расставание.
— Я сейчас несколько растерян, — деловито произнёс Дима, поднимаясь с кресла и подходя к мужу вплотную. Жар от щёчек. Почаще бы ранее был таким скромным. Но разве идеально это? Тыльной стороной ладони доминант провёл по скулам своего сабмиссива, вслушиваясь в его дыхание. Как у испуганного кролика. Несколько милое поведение, — то ли мне тебя наказать, то ли поощрить… Ты как думаешь, ммм, зайка? — игриво проговорил мужчина, совсем близко от губ.
Лазарев прекрасно ощущает вибрацию телефона в заднем кармане, вновь сжимая кулаки и даже не пытаясь ответить. Тут словно под гипнозом светлых глаз. Пошевелиться нельзя, тело онемело. Когда ладонь скользит по скулам, с трудом певец не вздрагивает. Неприступен. Закрылся в себе, умело подсовывая другую маску господину. Страшно, когда нависают коршуном и решают твою судьбу. И жар таких желанных губ рядом… В вопросе можно выбрать два варианта на ответ. Лазарев вновь делает все по-своему. Пусть будет, что должно быть.
— Как в контракте прописано, — в глубине души таилась надежда, что калечить его до встречи с сыном Дима не будет. А что ожидается ночью… не так важно.
— А я хочу знать, чего бы тебе хотелось, — не скрывая желания срывать одежду, пролепетал совсем тихо Дмитрий, устроив ладонь у члена Лазарева. Через ткань поглаживает, зная, что там ничего не успокоилось. Так интересней. Играть. Ещё интересней будет, если Сергей перестанет выёживаться и строить из себя независимую отличницу-школьницу. В глаза не смотрит. Только на губы. Как неприятно осознавать, что завтра вечером мужа ждёт работа. Отпускать одного в общество солидных людей… Ответ. Доминант ждал ответа, как сигнала к действию: протестировать рабочий офисный стол, — хотя… после всего тебе нужно пообедать, — а сам ни на шаг не отходит, покрепче сжимая достоинство. Соперник сошёл с дистанции, и можно быть совсем немного спокойным.
— Спасибо, господин. Я не голоден, — Лазарев очень строго посмотрел, напрягаясь. Не хотелось никакой близости, когда на душе так гадко. Не хотелось…, а никого не волнует. Сергей же теперь собственность своего господина, и если тот захочет, певец обязан будет тоже хотеть, — и я выбираю наказание, — нагло задрав подбородок, кареглазый с вызовом смотрел на своего мужчину. Воздух электризуется. Или это самого Лазарева потряхивает от напряжения? Играть с огнём нынче актуально. Этим и занимался мужчина, жёстко поборов в себе желание открыть дверь и убежать прочь. От напряжения немного потемнело в глазах, и кареглазый мужчина вновь опустил взгляд в пол.
Босс оценил дерзость певца, тут же полностью его отпустив.
— Нравилось тебе то, что я делал утром? — а заранее Дмитрий знал ответ, но так хотелось самому себе сделать приятное. Услышать покорное щебетание. Взяв документы и пиджак, мужчина двинулся к выходу из кабинета. Забавно и увлекательно наблюдать за мужем, образ коего близок к подростковому. На минуточку Кузнецов обернулся, — про обед это был приказ. И да, на голодный желудок я не занимаюсь сексом, — хмыкнул он, поправляя костюм. И всё-то в нём идеально. Костюм сидит со всех сторон ровно, облегая всё самое красивое как нужно, приятный запах одеколона и чистоты белья, красивая улыбка и чистый взгляд… с доминированием. Куда теперь без этого? Идеальный хозяин пристанища зелени и вкусной еды в дальней части города. Но в душе… Скромный извращенец, обучающий мужа уму-разуму.
Лазарев вновь готов был дерзить и материться, но господин вовремя ушёл. Сразу дышать стало свободнее. Но вот надолго ли? Певец завернул в уборную, решив умыться холодной водой. Расплачиваться будет той же монетой. Если до вечера удастся не нарушить хоть один пункт договора, будет уже маленькая победа. Пять минут, и певец сел рядом со своим господином. Довольно близко. Это может принести удовольствие Диме? Конечно, может. Такими темпами кареглазый точно выучит весь контракт. Взгляд упал на еду. Что он там про секс говорил? Опять наебет. Поэтому Серёжа нагло взял свой бокал и допил остатки вина. Вот такой обед.
Дима усмехнулся, сложив руки в замок на столе.
 — Сядь, пожалуйста, напротив меня. Ты же знаешь, что мне удобней видеть лицо человека каждую минуту, если мы вдвоём, — нет нет… игра идёт, и Дмитрию Сергеевичу очень хотелось видеть собственного мужа почти насквозь. Демонстративно схватил бокал Билана и сделал глоток. Для уверенности в последующих часах дня. Сразу вспомнились встречи с Ником, Сашей… Всеми друзьями, с которыми Лазарев умудрялся поймать. Ах да… великое всевидящее око инстаграма. Как же… Дима улыбнулся, когда совсем уж пафосно певец устроился напротив, закатывая глаза. Явно выпрашивает наказания, — и что… теперь ты будешь играть в молчанку? Ешь! И да… вопрос про утро. Ты не ответил. Понравилось или нет, ммм? — спокойно вспоминая эти многозначительные комментарии Сергея в два или одно слово, порой и просто сочетание букв под фото с друзьями, Дмитрий начал с салата.
Лазарев прищурился, отмечая, что господин Кузнецов очень пользуется своим положением. Ничего… певец уже примерно представляет, как отыграется. На парковке. Цитируя контракт.
— Понравилось. Кроме одного момента, который, увы, так и не случился, — Сергей взял вилку и нож в руки, начиная разрезать стейк на ровные куски. Перфекционизм. Сейчас артист хочет быть максимально желанным, но таким же недоступным. Шатен расслабленно откинулся в мягком кресле, наливая обоим ещё вина. Со стороны может показаться, что это романтический ужин. Но только эти двое знают, что между ними может вспыхнуть либо страсть, либо ненависть.
Дима тихо засмеялся, опустив голову.
— Ты же понимаешь, что исчерпываешь свой лимит? Кстати, за излишки алкоголя буду наказывать вдвойне, и да, тебя ждёт сын, — кивнул Кузнецов, отмечая просто превосходный уровень приготовленного мяса. Если кого-то с наслаждением утром обломали, то его сейчас этим наслаждением наградили. Ещё и десерт такой перед глазами, — а что, ваше высочество, может, вы сядете за руль? — всё так же коварно улыбаясь, говорил босс, капельками вина мелкими, тягучими запивая кусочки мяса. Очень вкусно, и от алкоголя всё немного красивое становится ужасно возбуждающим.
— Господин Кузнецов, у меня другая масса тела. Плюс я ем. Опьянение пройдёт предельно быстро. Если вы приказываете сесть мне за руль, я с удовольствием сяду. НО! Я нарушу пункт контракта, по которому мне запрещается совершать действия, которые могут принести вред моему здоровью, а вы нарушите пункт, по которым вам также запрещается принуждать меня к действиям, которые могут подвергать опасности не только ваше здоровье, но и моё. Авария, реанимация… — Лазарев отчеканил, будто на сцене Фигаро играл, тут же потянувшись к бокалу вина и делая пару глотков. Избавиться от кома в горле при мыслях о Паше. Всех теряет. Отец, брат, Дима, Витя… Все уходят. Шатен поморгал, сжимая ножку бокала, — целесообразнее будет вызвать такси.
Всё никак не привыкнуть к этому званию. Господин. А как по-театральному, но не фальшиво звучит это в устах певца. Куда он разогнался? Давно бы Дима ласково взял за руку, крепко сжал и мягко, словно мать своему ребёнку, сказал: «Тшшш, всё хорошо, маленький. Тише».
— Хорошо, поведу я… До вечера ты у своих, а там посмотрим, — пожал плечами мужчина и подозвал официантку с просьбой завернуть оставшиеся целые куски мяса в пищевую бумагу, организовать порцию свежего десерта и снять ресторан со спецобслуживания. Вечер наступит, когда взойдёт луна. Долго… Дима готов терпеть и ждать. Напоследок почти у выхода из ресторана, пока гордая пташечка одевалась, босс попросил ещё и бутылочку красного. На вечер. Чтобы далеко не бегать. Пригодится.
Лазареву было интересно понаблюдать за чуть пьяным мужчиной за рулём. Чтобы можно было говорить в последствии «я говорил!». Завернувшись в пальто, кареглазый направился к парковке, пока Дима плёлся с пакетом следом. Довольный, сука. Даже не пытается это скрыть. Зато певец довольствовался тем, что жёстко следует контракту. Хоть что-то, чем можно заполнить опустевшую душу. Когда Дима разблокировал машину, Лазарев сел вперёд, доставая телефон. Сообщение. От Вити… пробежав по строкам, шатен вздохнул. Ну что тут ответить? Объясняться и оправдываться будет слишком низко. Отправив простое «прости меня», Лазарев убрал телефон, пристегиваясь ремнём безопасности. Снова молчание. В контракте есть пункт, в котором сабмиссиву разрешается говорить только с позволения доминанта. В обычной ситуации Лазарев всегда много болтал, чтобы не давать любимому мужчине скучать. Чтобы не было напрягающей тишины.
Дима сильно не пьянел с одного бокала. Был на месте. Здесь. С ним. Со своим пассажиром. А когда Лазарев выпьет — это нечто. Румянец играет, глазки бегают. Ласковая красота, которую охота ласкать вновь и вновь. За послушание полагается не приставать к шатену. Молчит. Пускай молчит. Вот только когда на скорости машина едет к нужному дому, рука уже тут как тут. По складочкам брюк, к паху. Если понравились утренние разгоны, то… Дима улыбнулся.
— Я завезу тебя к маме, ну, а вечером… вечером тебя ждёт сюрприз.
— Сюрпризы обычно приятные. Интересно, для кого будет приятен этот? Для меня все же… или для вас, господин, — Лазарев огрызается, но делает это с такой расслабленной и почти любовной интонацией, что Дима особо не замечает, сконцентрировавшись на мягком бедре и на вождении одновременно. Так. Нужно очиститься от мыслей. Он же к ребёнку едет. Ему нужны позитивные эмоции. Лазарев дотягивается до рюкзака, что стоял на заднем сидении, вытягивая из маленького кармашка наушники. Нужно послушать что-то легкое, расслабляющее, а затем тонизирующее и вселяющее желание жить.
У них раньше всё было общее. И домашняя одежда, и обувь, и любая мелочь, и музыка. Слушали то, что любит другой. Такую прекрасную музыку… Серёжину. Дима улыбается, как дитё, вспоминая, что вместе у ребёнка они не были уже долгое время. Как только прилетели из Майами. Порой Кузнецов стыдился вопроса от Валентины Викторовны: «А где папа? Серёжа где?». Папа… теперь он будет бывать чаще, чем думается. Поджав губы, мужчина вернул руку на бедро своего сабмиссива. Из района музыкальной системы стали доноситься мягкие медленные звуки музыки. Успокаивающие. Наверное, этого хотел Сергей именно сейчас.
Через час пара уже стояла у входа в подъезд дома. Подъезд… идеальное место, чтобы нарушить ещё раз правильность поведения. Бизнесмен стоял за спиной смелого шатена и буквально дышал в затылок. Что их ждёт вечером? Не знает и сам.
Лазарев вновь напрягся, ощущая, как от горячего дыхания где-то совсем рядом пробежались мурашки по спине. Кузнецов как маньяк, только ещё хуже… Он будет насиловать душу. Шатен вызвал лифт, силясь не поворачиваться. Нужно быть сильным. Нужно показать Кузнецову, что его мышка не боится. Но на самом деле так ли это? Металлические двери открылись, и певец поспешил войти в кабину. Довольно маленькую кабину… Дима наверняка не упустит это из внимания, и Лазарев вновь напрягся, мысленно готовясь ко всему. Может, лучше разговорами отвлечь? Помявшись, артист так и поступил.
— Вы во сколько за мной приедете, господин?
— Вечером. Глубоким вечером. Часов так в семь-восемь, — кивнул Дмитрий, улыбаясь совсем незаметно. Какая глубокая жалость, что в доме свекрови лифт двигается быстро. Как любит Лазарев. Всё быстрое. Доминирующая сторона кинула пошленький взгляд на губы шатена. Когда заводишь необычные отношения в паре, то и заводит, что один из пары — это капризная, самодовольная, наглая стерва, закон и договор которой не писан никакими чернилами. С этим можно бороться. Теми самыми тайными оружиями. Они часто скрыты в человеке. Козыри. Диме пора бы ими воспользоваться. На нужном этаже лифт остановился.

========== Часть 7.1 ==========

    Комментарий к Часть 7.1
    *В обеих частях этой главы будет много-много лёгкого кинка... Осторожно! А тем временем, если фанф наберёт 23 лайка к вечеру, вторую часть главы мы выложим сегодня. А если нет — вечером 8 марта. Вряд ли получится с первым вариантом, но попробовать можно х)))*
— А вот он наш пууупс! — радостный возглас в квартире, и Кузнецов хватает мальчика Никиту на ручки, слегка подкидывая вверх над собой. Заливается смехом, маленькими ручками изображая крылья самолёта… Папин сынок.
Лазарев при виде этой картины искренне и широко улыбается, обнимая Валентину Викторовну, которая тут же успела пошутить, что «папа зачастил к нам». Шатен смутился, забирая ребёнка из рук высокого мужчины. И певцу сразу спокойно на душе. Нет никаких контрактов, нет никаких господинов. Есть его маленький малыш, а остальное не важно. Никита тут же спешит отвести папу за ручку в свою комнату, и Лазарев, кое-как раздеваясь, спешит за сыном. Абсолютный игнор Кузнецова. Певец усмехается. Настала очередь сабмиссива управлять положением. А вообще… когда этот садист уйдёт, Серёжа соберётся с сыном и пойдёт гулять. И маму захватят. Нечего дома сидеть. Этот вечер уже точно никто не испортит.
— Дима, как тебе его удалось вытащить? Проходи, кушать будешь? — ласково отозвалась Валентина Викторовна, ощущая себя гораздо лучше. Эта семья сейчас в сборе. Внук в заботе и уюте. С ним рядом папа… А разве этому мальчишке сейчас что-то надо? До слуха Димы из комнаты доносилось совсем детское, неразборчивое лепетание.
— Да… стараюсь почаще напоминать ему, что он отец, — пожал плечами мужчина, немного смутившись. И методы напоминания теперь несколько специфичные. За все три дня щёки сероглазого папы покрылись румянцем. Мама Валя — это мама Валя. За любое неверное действие, о котором не знает она, будет теперь стыдно, — а я сейчас остаться не могу. Дела, работа, — виновато кивнул Дима, запахивая пальто. Детские ручки так крепко обнимали папу. Лишь бы он побольше не уходил.
— Мама, я все слышу. У меня сейчас график не такой напряжённый. Буду здесь чаще появляться, — из комнаты показался Лазарев с ребёнком на руках. У самого в глазах детский блеск, — пошли, Никита, папу Диму проводим. Ему тоже работать нужно, — Сергей вместе с малышом подошёл к высокому мужчине почти вплотную. Ребёнок тут же маленькими ручками обнял любимого папочку, а Лазарев… просто поцеловал его в щеку. Но, тем не менее, мягко, — удачи на работе, папа Дима, — Лазарев даже знать не хотел, почему Кузнецов так хитро смотрел на него в лифте. Будто придумал план по захвату мира. И вновь холодок по спине. Серёжа снова хватает малыша и спешит в детскую комнату. Так скоро до сумасшествия не далеко.
На щеке строгого доминанта остаётся сейчас самое приятное клеймо — губы Никиты. Маленького, смышлёного существа, милее которого придумать и увидеть невозможно. С довольным, расслабленным видом Дмитрий попрощался с мамой Валей, попросив хорошенько покормить сына. Раз Господин Кузнецов так не может повлиять на мужа, то родная мама… самый большой авторитет. Сфера меняется, погода теплеет, машина едет в два раза быстрее. Взрослый мир. Важный пункт разговора, расписанный на пять страниц. Лазарев этому говорил «нет» пару лет назад. Вчера пришлось сказать «да». Изменчив мир… Дима хитро улыбнулся, посмотрев на светофоре в зеркало. Как и раньше, года четыре назад, придётся ради «какого-то там Лазарева» быть чертовски красивым. Перегонять его на шаг.
Чета Лазаревых наслаждалась весенним деньком в полной мере. Тепло укутав Никиту в куртку и зашнуровав его ботиночки, Сергей также поухаживал за мамой, помогая ей с пальто. Примерный сын, примерный папа. И не из-за приказов господина, а по собственному желанию. Гулять с ребёнком, когда все могут увидеть… да плевать уже. Серёжа игрался с малышом, отвечая на его вопросы о мире и о других интересных вещах. Час детских забав, и Сергей совсем забывает о своих возможных наказаниях. Кареглазый, наконец-то, отдался семье.
У Кузнецова была своя прогулка… по идеальному миру. Он представил, что это сделка по покупке новых самолётов для компании, нужно проверить принадлежность, оценить вид и на кассу. С умным, сосредоточенным видом изучает всё то, что ему приносит продавщица. Дорогой салон, красивая девушка, мягкий цвет молока вокруг, а на вешалках кружева, шёлк, нежный бархат. Не всё же мужу ходить в обычной одежде. Кузнецов одобрительно кивал, когда девушка предлагала купить ещё и подвязки для дамы сердца клиента. В мыслях бардак и образ Лазарева. Как он красив… будет гораздо красивее. Девушки взглядом соблазняют богатого покупателя, изучая его роскошные внешние данные, преподнося к прилавку только лучшее. Ублажают, томно вздыхая. Но спокойно, девочки. Умерьте пыл. Его руки созданы топить иные сердца в удовольствии. С объёмными пакетами выйдя из одного салона, Кузнецов направлялся в следующее место. Новая сделка. Покупка стимуляторов.
Остаток вечера Серёжа аналогично хотел посвятить сыну. Просмотр мультиков и рисование. Самое весёлое сейчас. Ребёнок уж забыл, как папа выглядит. Идиллия. Пока мама готовила вкусные пироги и кексики, певец вместе с Никитой рисовал красками что-то невиданное на листах. Но богатая фантазия все дорисовала за них. Смех маленького ребёнка — лучшее, что есть в мире.
Локация менялась одна за другой. Задние сиденья заполняли коробки, пакеты. Отдельной комнаты для двоих не будет. Лайт версия. У Дмитрия Сергеевича не так много времени шалить дома. Он видел эти заботливые глаза, ласковый голос и нежные жесты. Неужели нельзя быть таким всегда? Серёжа. Скромненький и дерзкий Серёжа. Сильнее на газ. Признаться, Кузнецов не может не возбуждаться на сопротивление Лазарева. Всегда. От его безразличия в компании до его молчаливых обид в постели. Самый лучший стимул — сделать всё выше своих возможностей. Сворот, поворот по магистрали, и следующим пунктом был… детский мир.
Артист не мог подавить в себе гордости за сына. Точная его маленькая копия. Открытый, весёлый, любознательный. Внимательно слушает и смотрит своими большими голубыми глазками. Нужно действительно чаще быть с любимыми, пока есть возможность. С любимыми… мысли вернулись к господину Кузнецову. С ним теперь придётся быть девяносто процентов всего своего времени и всей жизни. Любящий свободу Лазарев не был в абсолютном восторге. Им нужно научиться уживаться в таких отношениях.
Бизнесмен облачился в чёрный элегантный костюм, пристроил на манжеты запонки и снова в путь. Из дома в дом. К сыну и… Мисс Дейзи. Спектакль продиктовал доминанту именно эту роль. Снова авто, скорость по максимуму, и смс летит на необходимый номер. Должен сейчас шатен понять, чего от него будут требовать, кроме покорности. «Мисс Дейзи, я избавил свой вечер от дел для вас и уже еду к вам». И ранние слова о любви не стоят в конце. Их просто нет. Они ещё не пришли. В разум.
Лазаревы пили чай с пирогами на кухне. Серёжа заботливо кормил ребёнка, поэтому на сообщение отвлёкся не сразу. Предложение, а у шатена резко все упало в груди. Мисс Дейзи… плохой знак. Что-то удумал. Явно фетишистское. Шатен не ответил, убрав телефон в карман. Все хорошее настроение ушло на нет. Пару глотков чая, чтобы успокоиться. Где-то между строк артист прочитал приказ о полной покорности. Ну что ж… сегодня взрослого дядю лучше больше не злить. Задница все ещё болела, а по себе Сергей знал, что синяки сойдут полностью только через шесть дней. Покорность, так покорность. Сергей сам на это подписался.
Минуты тянулись мучительно долго. Неизвестность пугала. И, когда в дверь, наконец, позвонили, Лазарев вздрогнул, целуя сына в лобик и вставая из-за кроватки. Дитё после прогулки разморило, малыш рано попросился спать. Пусть теперь отдыхает. А вот папа Серёжа будет работать всю ночь… Передёрнуло. От мороза. Шатен вышел в коридор, уже видя маму рядом с зятем, которая объясняла, чтобы Дима вёл себя тихо, ибо Никита уснул. Пальто нараспашку, а под ним дорогой костюм и до невозможности опрятный внешний вид. Что это? Для чего? Что Кузнецов удумал? Сергей, одеваясь, старался побороть панику. Хорошее не всегда бывает хорошим. Это про Диму сейчас.
— Одевайся. Нам пора, — произнёс доброжелательно Дмитрий, упираясь спиной в дверной косяк. Из голоса нотки строгости не ушли. Обращение прямое недопустимо. Что подумает свекровь?
— Куда это вы такие красивые? — улыбаясь, тихонько спросила мама Валя, помогая сыну справиться с одеждой. Привыкла за эти года ко всем проявлять заботу материнскую. Сколько на её душе ответственности. Даже за этого уверенного мужчину в дверях. Догадывалась, что между двумя мальчиками что-то непростое. И если Никита кочует от бабушки к бабушке, то явны на лицо процессы романтики. Загадочно улыбаясь, Дима пожал плечами. Врать сильно плохо. Валентине Викторовне. От неё ничего не утаить. А правду… правду, возможно, признают полным отказом от разума. Сумасшествием. Через 20 минут долгих поцелуев и объятий, парочка оказалась в машине. Скорее домой. На заднем сиденье пристроился огромных размеров медведь, ростом с человека. Белый пушистый медведь. Карие глаза певца отразили удивление. Но… кому? Немой вопрос застыл в приоткрытых губах.
— Это вам, Мисс Дейзи. Вы говорили, что спать в одиночестве для вас пытка, — улыбнулся Дима, самостоятельно пристёгивая мужа к сиденью.
Лазарев вновь завис, понимая, что это только начало. Начало одной большой пытки. А для Димы это как праздник. Шатен поджал губы, стараясь отделаться от тревожного ощущения.
— Спасибо… господин. Неожиданно с вашей стороны, — Серёжа вновь кинул взгляд на медведя. У него, взрослого мужа, в душе живет вечный ребёнок, который радуется игрушкам и совсем забывает о строгой реальности. Только вот ладонь на бедре резко выдёргивает мужчину из витания в облаках. А вот и реальность. Жестокая, но такая красивая, в темно-синем костюме реальность. Будь бы они в других отношениях, Сергей бы уже нежно пустил руки и губы в разгул. До дома терпеть целых полчаса. Но сейчас… выработался рефлекс на самосохранение. Черт возьми, ну и что теперь делать? Лазарев глубоко вздохнул, стараясь собрать мысли.
— Вам нехорошо, Мисс? — спросил Дмитрий спустя некоторое время, с каждой минутой поднимая руку к самому сокровенному певца. Интересно… жутко интересно всё начать. В нетерпении авто гнало по дороге, пропуская мимо себя весеннюю Москву. Насколько непредсказуемо будет всё для Лазарева? Господин был уверен в себе, поэтому вопрос проходил мимо кассы.
— Нет-нет. Все в порядке, — Лазарев открыл глаза, чуть улыбаясь. Нервно. Спрашивать не хотелось, но неизвестность пугала. Что он, блять, удумал, раз такие обращения?! Ладонь на бедре окончательно с толку сбивала. Все же, минут через пятнадцать певец расслабился. Будь что будет. Ничего поменять нельзя. И все зависит от воли господина Кузнецова. Сейчас Сергею нужно лишь покорно раздвигать бёдра, показывая, что ему нравится. А ему и на самом деле нравится…
— Господин… позвольте спросить вопрос, которая уже задала мама… какие у вас планы на вечер?
Пальцы пристроились прямо на пах. Такая дурость: быть бдительным. Муж затеял свою игру. Верить ему до сих пор сложно. А этому телу верить необходимо. Раздвинутые бёдра и томный взгляд… Идеальная Дейзи.
— Вы и сами знаете планы на вечер, — хмыкнул Дима, включив в приёмнике музыку. Что-то мелодичное. Современное. Под стать ситуации. Словно по телу Лазарева плутает не одна рука, а несколько. И все касаются сокровенных мест.
Кончиками пальцев Сергей сжал кожаную обивку мягкого сиденья, поджимая губы. Какие наглые пальцы… как и их владелец. И при этом он успевает не отвлекаться от дороги. Лазареву даже возразить не получается. Он мог предположить, что удумал муж, но как-то не хотелось. Рисковать. Пугать внутренний мир. Это прозвище… Артист решил продолжить свою игру.
— Мммм… Господин Кузнецов, вы очень красивый сегодня…
Хитёр тот, у кого за спиной далеко идущие планы, а впереди ровная дорога и заходящее солнце. Он думает, что получит комплимент в ответ и это естественно, но Дмитрий Сергеевич руководим своими планами. Пальцы переместились к уже слегка выпирающему члену певца, мягко на него надавив. Чувствует ли он сейчас в полной мере, к кому и зачем попал?
— Благодарю, Мисс. Этот закат тоже очень красив. И природа. Мне нравится, — как в лёгком опьянении сказал Дима и указательным пальцем руки прошёлся по зубчикам крохотного замочка на брюках мужчины. Можно ли вообразить, как тяжело сейчас сдержать себя от секса на заднем сиденье? Рано, очень рано доминант представил своего покорного сабмиссива прекрасной утончённой мисс. Перед ним была сейчас превосходная проститутка с ангельским личиком, не более. Мужчина выдохнет, а сабмиссив в это время вздрагивает, кусая губу, — если мы поедем ещё быстрее и нагоним солнце, то… лучи настигнут ваши глаза.
Глубоко в душе Лазарев понимал, что им сейчас пользуются, чтобы потешить своё самолюбие. Но вот только тело предательски подчинялось мягким касаниям мужчины. Сволочь. Падла. Сейчас готов был говорить ему это в лицо, но инстинкт самосохранения пока ещё работал. Поэтому… оставалось только позволять высокому и действительно красивому молодому человеку проверять собственное тело на прочность. Что он там лопочет? Какую-то романтику про закат. Странно довольно. Поэтому Лазарев только лишь молчит, вжимаясь лопатками в мягкое кресло. А дорога такая знакомая… Сергей понимал, что ехать недолго. И что что-то дома ждёт. Певец надеялся, что не очередная порка. Тем не менее, на душе была какая-то лёгкость. Дима в хорошем расположении духа. Значит, наказаний не будет. Так искренне надеялся и считал Сергей.
И зря. Рано верить в себя порой начинает человек, тем самым подписывая себя на ещё большие мучения. По одному взгляду артиста Кузнецов всё понимал. Хочет рвать, метать? Чтобы было ревностно, жарко, быстро, громко. Ненасытный. Раньше нужно было это делать. Хватать свои «важные дела» в лице Билана, выбрасывать из головы и сломя голову бежать к нему. Единственному любимому. И если не делал, то… значит, не любил. И не любит. Дима печально вздохнул. Неужели действительно было то, о чём он упорно не думал? Измены… Это походило на паранойю. Спрашивать себя о том, что уже забыто. Не забыто… Вспомнится ещё не раз.
Короткий отрезок времени, и белый конь закатывается медленно во двор просторного дома. Тянет время. Специально. Помучить своего голубка.
— Не забудьте своего партнёра, Мисс, — усмехнулся Дмитрий и только теперь убрал свою руку, кивнув в сторону заднего сиденья взгляд. А в прочем… судя по глазам карим, медведь был бы первым в его мыслях, случись в машине пожар или задымление. Стол на кухне укрыт белой скатертью, на столе стоят высокие свечи, дорого-богато, а главное, вкусно приготовлен стол, а на диване уже готов второй костюм этого вечера. Опустив голову, Дима закусил губу. Главное, что пышные юбки платьица едва-едва будут доходить до колен гордой красотки.
Держа в объятиях огромнейшего медведя, Лазарев не сразу замечает всего происходящего в гостиной и на кухне. Усадив Мишу в кресло гостиной, Сергей, наконец, перевёл взгляд на диван. Где была разложена дамская одежда. Дорогая, красивая… Лазарев сглотнул. Блять. Блять! Теперь ясны причины, по которым доминант зовёт своего сабмиссива «мисс» весь вечер. Лазарев вновь был готов крушить и метать, но… страх сейчас был сильнее злости. Одного взгляда на сероглазого мужчину хватает, чтобы понять, что весь наряд исключительно для одного певца. Прекрасно знает, что Сергей не сторонник таких переодеваний. Сцены хватает. И только в гримерке артист позволял изредка немного… пошалить.
 Тысячи эмоций отражались на лице певца, карие глаза метали молнии, пока их владелец начинал стягивать с себя свитшот.
— Мисс Дейзи, вам бы подняться к себе и примерить это всё. Надеюсь, мои наблюдения не подвели меня, и я не прогадал с размером. Вам должно подойти почти всё, — стоя за спиной, сказал Дмитрий и запустил руки в карманы брюк, наблюдая за Лазаревым. А ведь это только цветочки. Маленькие, набухающие цветочки. Ягодки… они тайно появятся в десерт. Слишком пошло об этом думать на голодный желудок. Уж как это прекрасно — понимать, что огромный удар по душе Лазарева — перевоплотить его на вечер в женское. Бизнесмен снял пиджак, закатывая немного рукава рубашки, дабы не запачкать. Вино в ведёрке со льдом уже ожидало, когда окажется на столе. По телу доминанта ударил несвойственный обычно его характеру холодок.
Лазарев что-то бормочет, хватает всю аккуратно разложенную одежду в руки и пулей мчит наверх, в теперь уже свою комнату, плотно прикрывая дверь. Щеки пылают, а руки дрожат. Извращенец чертов! Сергей с психу швырнул ни в чем неповинную вешалку в угол комнаты. Глотая слезы обиды, сабмиссив стягивал свою одежду и смотрел на новую. Чертово красивое нижнее белье. Такое богатые дяди покупают своим куколкам, чтобы в ту же ночь сорвать его с красивого тела. Кареглазого аж передёрнуло. Мужчина быстро справился с бельём, предельно аккуратно обращаясь с тонкими чулками и подвязками. Красиво. Никто не спорит. Но Лазарева все ещё трясло. Устроил здесь травести-шоу, блять. Шатен специально не спешил. Пусть подождёт, ублюдок. В последующие десять минут платьице ровно легло по фигуре, бант спереди на талии был завязан. Оставались… туфли на каблуках. Высокие… Сергей проклинал Кузнецова за то, что размер каждой вещи был идеально подобран. Все сидело чересчур хорошо. Пройдясь при полном параде и на каблуках по комнате, Лазарев убедился, что ничего не давит. Остановившись у зеркала, мужчина со злостью вытер откуда-то взявшиеся слезы. Сука… Вот такой поступок действительно грубо ударил по самолюбию кареглазого мужчины.
Спускаясь по лестнице на каблуках и плотно держась за поручень, Лазарев думал, что скажет. Как себя вести. Включить актёра и играть мисс Дейзи? Пожалуй, лучший вариант. Певец нахмурился, но, зайдя на кухню, сделал лицо попроще. О, этот хищный взгляд серый глаз… Сергею стало не по себе, и он опустил взгляд, останавливаясь около стола.
Боже. Никогда Кузнецов не питал большой, да и маленькой, страсти к таким фигурам — мужчина в женском, но, видимо, его супруг — это одно прекрасное исключение из правил. Смотрит в пол и двигается к столу семенящими шажками. Каблук подобран, что надо. Боже… Как влюблённый дурак, господин улыбается, снова запустив руки в карманы. Не зря выбрал роль. Вышел бы хороший драматург в своё время. Ставить людей по местам, учить их жить, быть желанными, поддерживать, придумывать образы, управлять ими. Всё это Дмитрий мог. Медленно и плавно он двинулся к своей скромной леди. Не скромной… злой. Лазарев был подобен школьнику, который косячит на каждом повороте. Доминант даже знал, какие слова сейчас пытается подобрать эта куколка. Строить из себя мразь, давить в мужчине принципы и жестоко наказывать, стоит ли… Дмитрий пожал плечами, медленно подняв голову принцессы за подбородок. Хочет, чтобы его слышали сейчас.
— Какая вы красивая, Мисс Дейзи. Вам очень идёт это платье. А ваши ножки… не могу не смотреть на них, — «и не желать» добавил уже мысленно Дима, решив оттянуть момент самый главный. Полюбуется им чуток. Почувствует дыхание нежности рядом с собой и чертовскую неловкость, которую испытывал певец. Её никуда не скрыть. Серые глаза, как в танце на их свадьбе, смотрели сейчас в карие. Не отрываясь. С хитростью. Коварством. Должно это тело, укутанное шёлком, чувствовать, как зрачки уже начинают раздевать. Чертовка.
По спине вновь мурашки, и Лазарев непроизвольно делает шаг назад. Возможно, если бы и не было контракта, Сергей бы ещё смирился. Просто как будто бы пошёл на уступку для мужа-извращенца… Но сейчас Сергей знает, что этот образ — ни что иное, как наказание. И удовлетворение своих потребностей. Сложно держать слова при себе. Но ему удаётся.
— Благодарю… господин Кузнецов, — элитная сопровождалка. Другой подходящей фразы, которая помогла бы описать внутренние самоощущения Лазарева, казалось, не найти. Мужчина перевёл взгляд на стол. Много красивой дорогой еды из ресторана. Вино. Свечи. Свидание на одну ночь. Как у них с Витей пару недель назад. Витя… всем он запрещал звать себя этим именем, но Лазареву позволял. Привилегии, доверие… А сейчас роль шлюхи на ночь. И такое бывает. Кузнецов слишком в опасной близости, а так не хочется его близко… Страх опять накрывал певца с головой.
— Чтобы не было потом никаких недоразумений, хотелось бы сразу прояснить. Мисс Дейзи… это не просто образ, — начал Дмитрий, заметив, что мордашка принцессы несколько печальная, испуганная. Плакал? Бедная, загнанная в угол девочка. Ладошка нежно скользнула по щеке. Если он так прёт через себя, если есть его подпись в договоре, то… доверяет. Это первый шаг. Найти снисходительность. Дима наклонил голову на бок, рассматривая хорошенькую Дейзи. Скулы от страха напряглись, но ничего. Вторая рука пошла мягко от плечевого сустава, по лопаткам, по большому бантику на платье, по изящной талии и на шёлковую пышную юбку платья. Поближе к ягодицам, которые до сих пор напоминали Лазареву положение этой жизни, — сегодня, с этого момента и до утра, я не буду управлять каждым твоим действием и говорить, что тебе можно, а что нельзя. Но! Твоя роль — это и есть твоя обязанность, дорогая. И с этой минуты ты — простая шлюха. Элитная проститутка Дейзи. И вся твоя обязанность заключена в том, чтобы действовать исключительно в рамках этой роли, — гордость и голова доминанта становятся ещё выше, чем были. Гордо поднят подбородок, и пальцы буквально впиваются в мягкую ягодицу шатена. Шах и мат. А бизнесмен любил быть прямолинейным.
Лазарев медленно выпал в осадок, ощущая мужское тело так близко. Платье тонкое, и певец сейчас будто кожей ощущал каждый рельеф мышц. И не только мышц. Пальцы так собственнически сжимают недавно покалеченную ягодицу, а серые глаза будто уже пользуются прямым предназначением шлюхи. Мысленно раздевают, ласкают тело. До утра… главное — стерпеть до утра. Дима слишком открыто выразил свое отношение к тому, что у Лазарева появился любовник. Элитная шлюха. Может, так и есть. Натянуто мужчина улыбается, продолжая смотреть в серые глаза.
— Хорошо, господин. Спасибо, — и ловко мужчина выбирается из хватки бизнесмена, присаживаясь за стол. Внутри все скрутилось и сжалось, пока шатен поправлял подол платья. Ощущение, будто вылили ведро ледяной воды на голову. Кузнецов будто зверел своей жёсткостью с каждым днём все больше и больше. Что ж. Роль так роль. Лазарев готов её отыграть, — как вы красиво украсили стол… — фраза дежурная. Певец решил проверить, не дрожит ли у него голос. Сейчас нужно запечатать себя за семью замками, и предоставить Кузнецову лишь желанную роль мисс Дейзи.
— Да? Тебе нравится. Спасибо. Старался угодить, куколка, — как сумасшедшее билось сердце. Металось, прыгало, маяло… в желании что-то сделать с ней. Своей шлюхой, которой многое было дозволено в первый период брака. Подплыв к месту у стола, где пристроилась Дейзи, господин Кузнецов тут же взял её изящную ручку, прижимая запястье к собственным губам. Дразнит и всё равно управляет дамой сердца. Он кавалер, уважаемый в кругах джентльмен, шатающийся праздно к одной только даме — Дейзи. Потаскушке, которую безумно любит. Он запускает в её шевелюру свои пальцы и точно знает: всё хорошо. Любуется её шеей и плечиками, зная, что из раза в раз это его куколка. Изящная. Нежная… Бестия в постели. Её ножки в чулках скрываются от голодных глаз господина. Элитная начинающая шлюха. Идеальный образ.
— Ничего так не снимает напряжение, как… бокал вина. Сегодня я разрешаю, — одобрительно кивнул клиент, усевшись напротив Дейзи. Да, Лазареву ничего играть не нужно. Он живёт этой ролью. То на сцене самонадеянная дрянь, то в постели ревнивая эгоистичная сука. Нагло Кузнецов откинулся на спинку кресла, прихватив с собой бокал. Его это роль. Жизненная. Сильнее всех ролей бьёт по чувствительным точкам. С трудом в это верилось, но Кузнецов сейчас признавал, что это так… — Дейзи, дорогая моя Дейзи. Скажите тост.
Лазарев ровными, аккуратными пальцами сжал ножку бокала, аккуратно вставая. Тост. Как же хотелось этот бокал запустить в эту самодовольную рожу. Тело потряхивало.
— Не знаю, что сказать, господин Кузнецов… Хочется чего-то хорошего сказать, но… Ладно, — шатен поднял бокал, — я очень надеюсь, что это наша с вами встреча далеко не последняя. Моя душа к вам слишком привязалась, — тосты, как и алкоголь, не шли. Певец с каменным лицом отсалютовал бокалом своему принцу, садясь обратно и тут же делая глоток. Утром он как блядь извивался в раздевалке. Днём попользовался стройным парнем с темно-карими глазами. Вечером он элитная проститутка. А ночью будет просто блядью. Круговорот статуса Лазарева в природе. Мужчина осушил бокал до дна, тем не менее отлично играя манерную и немного капризную мисс Дейзи. Плавные движения, смущенные взгляды. Лазареву сейчас не сложно все это изобразить. Да все не сложно, когда боишься потерять поистине любимого человека. Только при этом нужно перешагивать через себя. Да что там, пустяки. Сергей нервно усмехнулся мыслям, беря вилку и нож в руки, закидывая аккуратно ногу на ногу.
— Люблю твою манеру говорить. Она такая топорная, — засмеялся мужчина, в ответ отпивая совсем лёгкий глоток вина. Незначительные оскорбления и взгляды соблазнительные. Похоже, Лазарев вошёл в роль злой и старой проститутки, которую кидают все клиенты, так и не получив ничего. Голова наклонилась на бок. Есть, бессмысленно поглощать пищу физическую, когда так красиво и изящно делает движение Дейзи. Пища для глаз. Увеличивает желание, жажду, голод. Много фальши в игре и Кузнецов ощущает себя как в дешёвом театре. Откинув салфетку на стол, всё с тем же наглым выражением лица наблюдает за дамой, замечая изредка стройные ножки. Променял однажды своего Диму на какого-то обычного Билана. Истинная дрянь, — вкусно, Дейзи?
— Да, господин Кузнецов, у вас хороший вкус, — Сергей вновь улыбается. В голове мелькнула простая мысль. Он не хочет быть шлюхой. Просто хоть даже личной, Кузнецовской. Не хочет! Внутри все так мерзко, а на душе пусто. Сергей кидает лёгкий взгляд на часы. До утра… слишком долго. Как спастись от этого, если выхода нет? Как забыться? Ответ прост. Алкоголь. Но это слишком не по нраву для красавицы Дейзи. Хотелось бежать прочь, когда в уголках глаз вновь начали собираться слезы. Нервишки шалили, не выдерживали. — Господин Кузнецов…, а как у вас день прошёл? Сегодня такая удивительно тёплая погода была. Хорошая. Как ваши совещания, переговоры? Все успешно?
— Да… заключил одну хорошую сделку, нанял несколько сотрудников… Успешно. Вот только не хватало тебя, — голос с каждой фразой уходит на шёпот и мужчина снова делает глоток алкоголя, растягивает его. Кузнецов видел сейчас Лазарева насквозь. Что и как он думает. О чём спрашивает себя. Видит это частое моргание глазками. Не флирт, а простой нервный срыв. Конечно, простая форма выяснения отношений: покричать, поскандалить и успокоиться, но нет. Нет! Хотелось испытать что-то новое, освежить отношения, до одури встряхнуть их брак. Ведь за этим ходят к любовникам… Встряхнуть брак через год. Шикарное начало, — а как прошёл твой день, дорогуша. Клиентов много было? — а к еде господин так и не притронулся. Взгляд не оторвать. Возбуждается, возбуждается, желает, желает и… хочет такой же отдачи от кареглазки.
Лазарев неопределённо пожимает плечами. Много, наверное. Сотни обычных не сравнятся с одним, самым жестоким. Кусок в горло не лез, и Сергей все же отложил вилку с ножом. Еда сейчас как красивая декорация. Не больше. Артист сидит минуту, размышляя. Пора бы уже шлюхе перейти к выполнению своих обязанностей. Кареглазый грациозно встал и медленно подошёл к мужчине со спины, устраивая ладони на сильных широких плечах. Мягко сжимает, начиная делать лёгкий массаж мышц и попутно касаясь губами немного оттопыренного ушка. Как раньше. Года два-три назад. Сергей постоянно любил так делать. Да и сейчас любит… просто делает это в качестве шлюхи, а не в качестве любимого мужа. Страшнее всего для Лазарева было одиночество. А сейчас… он один, даже когда муж напротив. Нет, он не муж. Он клиент. Господина.
— Без вас мне было скучно… — теперь настала очередь Лазарева томно шептать на ухо. Эротично и артистично. Без фальши.
Кузнецов закрыл глаза. Нежнейшая проститутка… Совершенно непостижимые понятия. Несовместимые. Как давно был нежен Лазарев? Когда он успел стать шлюхой? В нетерпении господин поёрзал на кресле, слыша приятное шуршание платья. Постукивание каблучков. И руки… как расслабляли эти руки. Они гуляли, кажись, повсюду. Касались даже закрытых век. Ммм Лазарев. Умеет усладить потребности. Роли забываются, обиды, измены, контракты… Кузнецов вздохнул, расстёгивая парочку пуговиц, как бы призывая, подталкивая шатена зайти подальше. Такие знакомые до боли слова. «Мне скучно… без тебя». И всё это шёпотом… так, стоп-камера! Серые глаза устремились в потолок. Стоп, стоп, стоп… Игра плывёт не в то русло. Дрянь, она на то и дрянь, чтобы уводить доминанта в сторону. Хитрить. Вот же… прижав два пальца к губам, Кузнецов грязно ухмыльнулся. Ну, ну.
— Я это безразмерно ценю. Но не могу похвастаться тем же. Без вас мне весело, не скучаю и даже почти не думаю о вас. Я… просто хочу тебя, куколка, — не менее эротично, но так вначале грязно, бросил слова Дмитрий. Такова «ля ви».
Шатен вновь улыбается болезненно, пока все ещё стоял за спиной своего мужчины. Хорошая тактика. Давить не физически, а психологически. Никто бы не согласился терпеть такие унижения, такую правду, а Сергей… просто хочет сохранить брак. Сохранить семью. Раз сейчас Кузнецов уверен, что такие наказания уместны, значит, они должны быть. Оправдывать мужчину… Лазарев умел. Только вот себе оправдания найти не мог.

========== Часть 7.2 ==========

Обе ладони скользнули с плеч на рубашку, продолжая расстёгивать ровный ряд пуговичек. Не прерывая своего занятия, мисс Дейзи перешла из-за спины вперёд, опускаясь плавно на корточки и расстёгивая рубашку до конца. Взгляд отводя, Сергей потерся щекой о бедро бизнесмена, одну ладонь устраивая на рельефном торсе. Старается максимально угодить господину.
Кузнецов отвернул голову. Как это по-блядски: сидеть на корточках в юбке и чулках. Дано такое тело, такое бельё, одежда, а он…
— Ты как, мать твою, сидишь? — злостно произнёс мужчина, не поворачивая головы обратно. Порой, страшно придумать, какая порнография приходит Лазареву в голову, дабы пожалеть, подбодрить, извиниться. Снова тяжело внутри… Пьесу драматурга переменили полностью без его ведома. Ударили по живому. По эстетике! — Встала! — рявкнул Кузнецов, сжимая пальцы в кулаки и тут же смирно усаживаясь в кресло. Как и подобает господину. Кипит-кипит адское месиво чувств внутри.
Беспрекословно Лазарев спешит подняться, пытаясь поймать момент, где он повёл себя неправильно. Просил шлюху — получи и распишись. Кузнецов злится. Уже хорошо. Настоящие эмоции. И взгляд господина… Лазарев понимает, что произойдёт что-то нехорошее.
— Вам что-то не понравилось, господин? — о, как же хорошо, что в любой момент можно закосить под дурачка. Сергей поморгал глазами, поправляя подол платья, — может, вам лучше все же отдавать приказы? Все красивые такие пустышки и недалёкие. Прямо как я, — специально ли, спонтанно ли, но артист разжигал пламя внутри бизнесмена все больше и больше.
Кузнецов сделал шаг вплотную. Слишком близко. Слишком жарко, и дыхание учащается вместе с пульсом. Им нельзя говорить спокойно. Совсем. И в этом их главная фишка. Ещё шаг, и Дейзи оказывается притеснена к столу. Очень сильно. И Кузнецов опасно близко. Как же он зол… Не понравилось? Кажется, всё снова собралось. Ненависть к измене, ненависть к Билану, ненависть к самому себе и желание владеть собственным мужем. Быть несокрушимым собственником. А что это? Всё-таки трусики для мадам оказались тесноватыми. Сквозь кучку юбок и собственные брюки Дима это чувствовал. Когда Лазарев боится, когда глаза о чём-то умоляют, это вызывает чертовское удовольствие и… невероятное желание любить его.
 — Разворачивайся спиной ко мне и нагнись к столу. И платье подними! — прорычал Дима, пока пальцы корёжились у лица шатена. Секунды не прошло, как Кузнецов стал зверем. Жутким и сексуальным зверем, ради которого совершают обычно только безрассудное.
Нет, Дима никогда не ругался. Никогда не рычал и не поднимал голос. А сейчас… последние пару дней из него словно выходит все то, что накипело за месяцы отношений. Вот он, какой на самом деле. Вот каким может быть. Сердце певца колотится в страхе, поэтому шустро и покорно кареглазый поворачивается, резко задирая подол платья и наклоняясь над столом. Бельё аппетитно облегало ягодицы. Лазарев об этом знал и понимал, что любимый муж все же оторвётся по полной. Кучи тарелок, свечи… как это все сейчас мешало. Ладонями шатен упёрся в край стола, начиная нервно кусать губы. Страх сейчас был в каждой клеточке тела. Нервы, как и мышцы, напряжены. Мисс Дейзи свою роль, кажется, провалила.
Покорность, она мимо глаз сейчас не уходит, как и аппетитные формы. Кружева, красная кожа ягодиц и шикарные ножки в чулках. Пальцами мужчина прошёлся по шёлку, тем самым задевая нервы. Темп, ритм в голове и это нервное. Как и покусывание губы. Натянуть хорошенько и будет с этой бляди. Но что же… Всё так просто оставить? О нееет. Ладошка ласкает ровные ягодицы. Обманывает ощущения. Как и ровное дыхание господина. Он тихий, как удав. Раз… и жертва будет в ином положении. По щелчку. Ловко одной рукой мужчина стянул с Дейзи трусики до середины бёдер. До чулков, на краю коих подвязки были подобно красной тряпке для быка. Мышцы напряжены. Значит, ощущения будут острее. Доминант отошёл в сторону выключателя и погасил во всём доме свет. Кромешная тьма… она испугает юную леди. Чудесно! Делая всё предельно быстро, посреди стола напоследок доминант зажёг две большие свечи. Мрак и тишина… Победный взгляд на макушку певца и руками Кузнецов нащупывает его член, который заметно разбух за это время.
— Мммм, куколка, ты всё-таки отменная дрянь, — протянул очень сладко Дима и, подняв руку высоко, тут же возвратил её обратно, шлепком ладони по ягодице.
Опять тело предаёт, когда разум не хочет. По щекам струились слезы. Слезы ненависти к самому себе. Действительно, тело шлюхи. В противовес всем эмоциям возбуждается от лёгких касаний. Сергей до побеления костяшек пальцев сжал край стола. От шлепка по ягодицам дёргается, чуть не подворачивая ногу. Пусть наслаждается, извращенец. Пусть наслаждается…, а Лазарев будет самолично проклинать своё тело и вспоминать ласковые руки Билана, которые однажды завлекли в новые чувства. И не один раз. Боится ли Лазарев? Очень боится. Какое там доверие. Простое понимание, что все действительно в руках этого бизнесмена. Сергей не мог расслабиться. Слишком все давило внутри. Слова Кузнецова как подсказки для той части разума, которая отвечала за совесть, вину и самобичевание. Будет ли бизнесмен груб? Пускай! Боль будет полезна для тела. Отличное наказание. Облизнув губы, Серёжа тихо выдохнул.
— Дим, я люблю тебя… — а слова совсем непроизвольно слетают с губ. Как в каком-то бреду. И вот Лазарев опять выбивается из допустимых рамок логики.
Кузнецов отвернулся от лицезрения прелестей своей любимой половинки. Точнее прелестей, превращавшихся в уродства. Я тоже тебя люблю. Он так подумал, но, нарушая все мысли, кладёт резким шлепком ладонь и на вторую ягодицу. Слова, слова… Где настоящая любовь? Где? Он извинялся перед мужем и думал про Билана. Он плакал под ремнём и думал о нём же. Он был у сына… где гарантия, что он не думал о любовнике? Где? Где гарантия, что он не ловил глаза певца в зале, со сцены «Талантов и покойников»? Где вообще реальность существования? Множество слов собралось целым роем в голове и толкнуло на ещё один резкий шлепок по ягодицам, снова наливавшимся красным цветом. Наверное… в их семье теперь всегда будет ощущение третьего лишнего. Или четвёртого лишнего. Важен ли номер, когда лишний всё равно будет? Глаза зажмурив, доминант делает шлепок по заднице. Контрольный. Хватит с него. Душа сероглазого тоже не извращенка. Она любит… о, как она любит. Как она чувствует эти слёзы с щёк Лазарева.
— Ты… ты дрянь последняя! — нет, последний шлепок бывает только с четвёртым ударом, с которым чувствуешь, когда возбуждённый член сабмиссива наперекор всей ситуации ещё то мучение для организма. — Повернитесь ко мне лицом, Дейзи, — властный тон, и мужчина возвращает бельё на место, поправляя кружева и опуская подол. Видит, как эти ножки дрожат и еле стоят на каблуках.
Задница пылает, как и щеки. Чуть пошатнувшись, шатен медленно повернулся на 180 градусов. Гордость, наглость и прочие присущие певцу качества были втоптаны в грязь. По-настоящему. Самолично. Веки сомкнулись на мгновение. В голове такой хаос. Ноги дрожат. Слезы никуда не делись. Сергей вновь считает до пяти. Открывает глаза. Ничего не поменялось. Это не сон. Все реально. Злое и полное ненависти лицо мужа тоже реально. Творческая натура… она ранимая до невозможности. Требующая любви. Почему появился любовник? Артист, часто дыша, вновь и вновь задаёт этот вопрос. Чего не хватало для счастья? Любви? Дима давал ее в достатке. Или нет… голова плохо соображала и не могла вспомнить. Кареглазый тихо шмыгнул носом, пытаясь стоять гордо и независимо. Он сейчас просто «куколка» безвольная, как и говорил господин.
Кузнецов обхватил мадам за талию, тут же прижимая к себе. Слёзы настоящие. Чувства… не думать о них. Возгорание желания произошло, и все более и менее нормальные чувства ушли в никуда. Наклонившись к мужу, Дима вдохнул его аромат. Всё тот же родной. Никакие гадости не украли этот неповторимый запах. Пылающая горячая ладонь коснулась мокрых щёчек, по очерёдности стирая с них слёзы. Всегда плачь любимого — это ответственность. Твоя ответственность и больше ничья. Ты хранитель этого тела и его души. Коробило до зверства бизнесмена всегда, когда рядом оказывался человек с глазами, полными слёз. Человечность зашкаливала. А сейчас… и её нет.
— Я хочу закончить начатое и получить то, зачем хожу к тебе, Дейзи, — прошептал тихонько господин, ласково приглаживая растрепанные короткие локоны своего красавца. Вздрагивает. Заочно знает, что будут бить. Это его мысли. Его нетронутое пространство. Кузнецов будет действовать по-своему. Обвив слабенькое тело певца, он побрёл с ним медленно к лестнице. Внутри Дейзи тянущее ещё с утра ощущение тупой боли. Неудовлетворённости. Член обильно увлажнялся смазкой, заставляя прилично намокнуть бельё. Уже совсем ничего не хотелось. Даже простого существования.
Ступеньки преодолеваются с трудом. Медленно. Диме некуда сейчас торопиться. Лазарев шагал, слегка пошатываясь, но тем не менее изящно, не отходя от роли: покачивал бёдрами, жадно вздыхая… От желания. Скотина Кузнецов! Пидор! Довёл до предела. До того самого предела, где уже нет никаких пределов давно. Всё такой же любимый… подонок.
— Знаешь, что я буду делать? — властно спросил Дмитрий, проходя мимо дверей в свою гардеробную. Их гардеробную. Черт! — Я буду трахать тебя, — возбуждающе произнёс он, в самое ушко кареглазого, подразумевая, что это приведёт его к удовольствию. К нему рвался и сам Кузнецов, проводя Дейзи в комнату. Свет не включит. Не нужен. Ничего не нужно, кроме мягкой поверхности, на которой оба оказываются, и желанного тела. Сердце быстрее забилось.
Лазарев ощущал жар тела мужчины рядом, его губы у самого уха. Тон, возбуждающий до безумия…, но не сейчас. Слова как очередные пощёчины. Только больнее. Гораздо больнее. Была бы возможность, певец вернулся бы во времени обратно и не допустил бы этой встречи с Биланом. И все следующие. Ранят сейчас не столько слова, сколько тот факт, что их произносит Дима. Раньше они были совершенно другие, ласковые. Сейчас от них остался лишь тон. Лазарев — это тот, кто беспрекословно даёт всем. А на деле… Сергей оступился только на Билане. И больше ни на ком. Какой там срок контракта? Три месяца? Ничего, прорвётся. Если только окончательно не сойдёт с ума от моральной боли. Тем временем, слова господина звучали, как приказ. Дрожащие руки уверенно легли на бёдра. Внутренний голос неожиданно проснулся. Он требует собраться и перестать ныть. Он услужливо напоминает Лазареву, что это всего лишь Дима, слабые места которого кареглазый изучил за три года идеально. Второе дыхание открылось? Наверное, но отрешённость и безучастность вдруг начали уходить. Кузнецов не садист. Просто зол… Пора его злость переводить в страсть. Особенно, когда сегодня он позволил все. Артист этим воспользуется. Манерные пальцы уверенно заскользили по оголенному торсу вниз, к паху Кузнецова, который уже тоже выпирал под тканью штанов.
— Вот как, господин Кузнецов? Вы правда многого заслуживаете, — Сергей томно проговорил, плотно маскируя дрожь в голосе. Лазарев чуть привстал на мягкой кровати, губами тут же касаясь аккуратной шеи, владелец которой так нагло нависал над артистом. Засосы… ненавистная тема для сероглазого. Певец специально ставит грубый и смачный засос, свободной рукой уверенно сжимая горячий орган. Пальцы тут же начинают его мягко мять, но все ещё не стремятся к ширинке. Вся ночь впереди, куда спешить. Подол Лазарева задрался почти до основания бёдер, ножки были чуть согнуты в коленях. Правда ли блядь? Внешне — да. Внутренне Сергей опять начал свою игру. В которой он с триумфом хотел выиграть.
Кузнецов прекрасно знал эти игры. Внутренние, скрытые. Пускай поиграет. Главная мафия здесь всё равно по всем понятиям доминант. Холодная глыба, чьи зубки кусают открытые ключицы мадамы. Горячая малышка. Ожила. От этого и у Дмитрия второе дыхание. Он по платью скользит рукой вниз. Шуршит, возбуждает новые порывы. Даёт мычанием ложное представление о себе. Опьянение, слабости любовные, касания сокровенных точек. Но нет. Чуть в сторону, и уже он под элитной проституткой. Лазарев такой. Не упустит возможность вскарабкаться наверх.
— Ммм, а ты уже в нетерпении, куколка, — нащупав член Лазарева под трусиками, прошептал Дима и тихо засмеялся. От касаний вздрагивает… кто ещё триумф одержит. Тазом доминант прижал сабмиссива к кровати, слегка елозя взад-вперёд. Ещё больше заводит. Простонать заставляет. Ягодицы измучены. Ох… непросто Дмитрию будет, — что ты хочешь, Дейзи? — не проникая пальцами под мокрое бельё, произносил господин, лаская ладонями бёдра. Чулки и подвязки. Всё словно горячее. Касаешься — разряды по руке.
— Ох, господин Кузнецов… трахните меня, — Сергей сладко стонет, перемещая руки с бёдер Димы на его лицо. Ещё одна слабая зона сейчас. Запустив пальцы в шевелюру Кузнецова, артист мягко её сжал, второй рукой обвивая мужчину за шею. Включил скромность и невинность. Припухшие губы начали скользить ласковыми поцелуями по щекам Димы. Кузнецов хочет грубо и жёстко? Лазарев настойчиво будет делать по-своему. Игра продолжается… и Лазарев ловит азарт. Каждое унижение и оскорбление — все переходило в азарт. Певец был уверен, что если Кузнецов продолжит сейчас рычать и грубить, значит, он все делает правильно. Задевает что-то внутри этой обиженной и озлобленной души.
Господи… дыхание спирало, тело вздрагивало. Скотинка… Вынуждает всё переиначить. Переделать и разорвать контракт. Да сейчас. Хотелось теперь зацеловать, заобнимать и делать всё так, как было раньше: исключительно с постепенным ускорением. Невинные ласки и громкие оргазмы. Неееееет! Снова хитринка в глазах и наглая ухмылочка. Хорошо шлепки мадам развезли. Чувствовать себя виноватым, плохим, униженным, ужасным… Для Кузнецова не было необходимости. Именно то правильно идёт, что необдуманно. Наклонится, зубами закусит мочку, слишком широко раздвигая бёдра шатена. Открывает для себя. Разворачивает сладкую конфетку. Но даже обычный трах сейчас выходит за рамки контракта.
— Встань! — снова грубо приказал Кузнецов, поднявшись с кровати. Минутная тишина, шуршание платья, скрип дверцы шкафа, и вот в руках уже махровый пояс. Господского слова никто не отменял. Дима завтра может и ничего не вспомнит. Дима завтра вернётся в обычную жизнь. Будет муж, будут измены, будет уже иная жизнь, будет между ними тишина. Действия быстрые, и вот уже, крепко хватая за плечи, доминант разворачивает к себе спиной сабмиссива, бросая, как камень в воду, тут же на кровать, — руки за спину, — звучит приказной тон, и пояс скользит, как и утром, по запястьям. Крепко. Туго. Соединяет нежные ручки в форму закрытого лотоса. Стоит и так называть непростого саба. Лотос. Звякнул затвор на поясе. Пройдёт эта ночь, спустя время наступит новая. Кто запрещал днём быть господином? Нет никаких рамок. Ни временных, ни пространственных. Ничего нет. Ни приличия, ни нормы.
— Господин, вас возбуждает то, что мне больно, страшно и неудобно… или что вы — хозяин положения? — облизнув губы, Сергей тихо спросил. Почти шёпотом. Уверен, что Дима слышит все. Заранее напрягает ягодицы, предполагая получить шлепок. Пока есть шанс говорить, нужно говорить. Шатен немного поёрзал, совсем чуть-чуть раздвинув бёдра. Малейший контакт возбужденного органа с поверхностью кровати вызывал тянущее острое ощущение внизу. Но по контракту нельзя себя удовлетворять… Сергей все помнил, слыша звук расстегивающегося ремня. Как же колотилось сердце в предвкушении. Дожить до утра — уже победа.
Задрав подол платья до самого беспредела, до талии, тут же с тела Лазарева слетело бельё. Остались лишь подвязки и чулки. Ох, Сергей… затевая игру, соглашаясь на контракт, нужно думать… Никаких прелюдий не будет. Ничего не будет. Нет ни права сказать, вздохнуть, дерзко посмотреть. На ягодицу лёг, по предположениям Лазарева, шлепок. Стимулятор. Чтобы услышать стон. Приятный. За радость иногда мы признаём те мелочи, которые не замечали. Как он дышит, как он извивается, лежит на простынях. Эти ножки на каблучках. Нельзя не похвалить.
— Хорошая куколка, — довольная улыбка победителя на лице господина, и губы в следующий миг целуют красную кожу ягодицы. Аппетитный. Ноги сгибает в коленях, ставя в несколько необычную позу. Руками под платье, ловко кругами плутая. Находит ещё одно чувствительное место: соски. Пальцы жёстко сжимают кожицу, заставляя прогнуться красавицу в спине. Прелюдии к минимуму. Опасно спросить сейчас: нравится ли всё это певцу. Удовольствие напополам с наказаниями. Совершенно другая вселенная, где фальшь и игра — единственный способ донести правду, а правда — изысканная ложь. Сняв последнюю одежду с себя, доминант пристроился на место. Теперь уже своё законное. Головка члена от быстрых перемен успела набухнуть. Всё чётко. Будто это их последние минуты. А помучить… лишним не будет. Член прошёлся меж ягодиц, слегка надавливая на анус. И там уже жарко. От рук доминанта. Мучения как свежий воздух. Дарят телу новые волны. Контрастные. И одинаково яркие.
Вновь Сергей ощущает некий жар на своих щеках. Изредка были мечты о том, чтобы любимый Дима его завалил, связал и отодрал, как следует. С грубостью вперемешку с любовью. Сейчас была грубость и похоть. Не совсем то, что нужно. Ещё всё впереди… Как Лазарев был целеустремлён. Только позавидовать можно. Артист хотел рыкнуть насчёт средств контрацепции, но сейчас же Дима хозяин положения. Он любит без них. Чтобы ощущать многое. Сука! Лазарев усмехнулся, плавней прогибаясь в спине. Ягодицы так и манят Кузнецова сдаться прямо сейчас… Лазарев желал быть самым эротичным и самым сексуальным.
— Ааах… господин Кузнецов, пожалуйста…
Расчётливому доминанту и в голову не приходило, что не чувствует любви Лазарев. Боль, грубость, ненависть, пошлость, порнография… Всё, что угодно, но не любовь. Вспомнились. Те моменты, когда своим щенячьим взглядом Дима говорил своему мужчине: мне тебя слишком мало. Совсем не во время философия. Кто кому нужен. А может ли быть так, что никто никому не нужен, и брак — спасение от одиночества? Как обязательство. Стиснув зубы, тазом Кузнецов подался вперёд. Резко. Нет смысла мучить Лазарева, когда такие просьбы могут продолжаться бесконечно. Толчок до середины. Он натягивает нервы. Во всех местах. Словно в первый. Саднящие ладони пристраиваются на бока певца, покрепче в них впивая пальцы. Совсем как тигр. Неистовый тигр, ведущий борьбу за свое. Ещё толчок. Резче и глубже. Серые глаза закрылись. Желание непреодолимо и не подавляемо. Не остановить.
Лазарев крепко зажмурился, зубами стискивая край подушки. Вот сейчас действительно было больно. Вспомнилось, как аккуратно и заботливо бизнесмен относился к анальному сексу, а сейчас… все сводится к тому, что шатен — просто дырка, в которую можно сунуть, и у которой нет чувств. Сергей медленно выдохнул, ощущая, как вторым резким движением член довольно немаленьких размеров проник почти на всю длину. От неожиданной боли немного свело ноги, и Лазарев перестал отзываться стонами на действия. Интересно, а Дима его ещё вообще любит? В голову опять полезли сентиментальные мысли. Саморазрушающие. Судорожный короткий выдох, шире ровные бёдра. Пускай трахает. Сейчас обоим этого хочется. А об аморальности поступка можно будет подумать… когда-нибудь. Хотелось ощущать медвежьи объятия Димы, его нежные поцелуи. И большего не нужно было для жизни. Но Сергей об этом никогда не скажет.
Лазарев никогда не позволял делать такое со своим телом. Гордый, капризный артист тут же закатил бы истерику. Но сейчас… Сергея нет. Есть мисс Дейзи, и ей просто запрещено возражать. Разрешено лишь покорно принимать толчки в своё тело, не более. Больно до звёздочек в голове, но мужчина все равно делает попытки привыкнуть к этому жёсткому темпу.
— Ааааах! Дааа! Да, Господин! — как истинная проститутка: извивается, дёргается, покорно кричит. Но он не хочет этот образ. Не хочет сейчас быть в этом теле. В голове вспоминается, как два года назад они с Димой вместе гуляли по вечернему пляжу у океана. Любовались закатом, мягкими волнами. Держались за руки. По щекам вновь скользнули две слезинки. Певец никогда не думал, что на самом деле настолько зависим от этого мужчины. Кареглазый вновь укусил край подушки, крепко жмурясь. Тело мелко дрожит. Жаркая кровь словно с мыслями отравляет весь организм печалью и болью.
Фальши нет. Есть только настоящие эмоции и немного грязи. Двойственности. Любовь и ненависть. Дмитрий Сергеевич умел довести до кондиции свою красавицу. Будь это больно и неудобно, он добивался своего. Дарил ту сладкую кульминацию, которую от него хотели. В голове плыл сладкий туман, и вспоминалось, как в порыве страстных поцелуев на берегу океана он так любил зарыть пальцы рук в песок. Горячий, обжигающий песок, пробиравший насквозь тело. Дрожью. Она шла обычно коротенькими сильными спазмами. И как была приятна… Боже. Они так связаны тонкими нитями. Двое. Один пускает слёзы и вскрикивает от смертельного унизительного удовольствия, другой пускает себя глубоко. Делает это свободно. Он никогда никого так не любил. Никогда не было той самой настоящей любви, от которой хотелось… задушить. В порыве жаркой страсти убить. Своё второе сердце. Дмитрий двигал тазом быстро, медленно, застывал, чтобы пальчиками пройтись по члену, с которого порывами редкими начинала вытекать сперма. Руки блудили по ножкам, ощупывая мелкую сетку чулок и, совсем как пёрышки, воздушные повязки. Он сводит с ума. Лазарев… Нет, не Дейзи, а Лазарев. Мысли о нём заставляют ускоряться. Его крики и прогибы заставляют придержать дыхание и задохнуться в этом животном удовольствии.
Жарко внутри… и снаружи жарко. В комнате жарко. Безвольно заламывая пальцы, Сергей пытался хоть как-то усмирить себя. Запретить телу получать удовольствие. Но с физиологией не поспоришь. Умелая ладонь, которая накрывала изредка член, каждый раз об этом напоминала. Голова кружилась, дышать было трудно. До высшей точки наслаждения Лазареву оставалось совсем чуть-чуть. А это только первый день. Стремится сдаться. Покориться. Ничто так не ломает творческую душу, как ущемление свободы, личности, прав… унижение. Лазареву морально было отвратительно. От самого себя. Он еле как сдерживался, чтобы дотерпеть до конца. Специально красиво выгибается, напрягает мышцы ягодиц, чтобы и господина приблизить к оргазму.
— Господин Кузнецов… вы восхитительны… — Сергей хочет другие слова говорить. Сергей хочет кричать, устраивать истерики. Но контракт… Господи, ну почему все так сложно? Певец до боли начал кусать губы, тихо пыхтя в подушку.
— Стони… я хочу слышать тебя каждую секунду, — закусив губу, всё тем же глубоким голосом произносил слова Кузнецов, изводясь на быстрый секс. Кульминационную часть его. Вот так бывало: сядешь обнять, залюбить, обнимешь за плечи, а на тебя ревностным взглядом смотрят. Прожигающим. И прочь… Лазарев сделал своё дело, Лазареву на съёмки. Точнее к Билану. А может ещё к кому-то. Начинается вдалбливание Дейзи в кровать. Буквально именно так. Господин желает показать ей все те прелести, какие испытывал он, сильный и независимый внешне и слишком человечный внутри. Он умеет любить и любит, но почему-то снова возникают лёгкие шлепки по ягодицам, изредка задевающие мошонку певца. Давит на простату. Наслаждается телом, как искушённый доминант.
Ладонь снова движется по члену шатена, и ответно Кузнецов стонет, не прекращая трахать свою малышку. Этот бастион хотел выиграть? Это милейшее ветреное создание искало снисходительности? Шептать бы нежные слова. От любви раздирающие грудь. Ах, как внизу начинает тянуть. Коленочки Лазарева трутся часто о поверхность кровати, руки так симпатично изредка держат подол платьица. Красотка. Связанная. Не говорит о боли. Терпит. Начались глубокие чеканные толчки в самую суть, когда конец уже близок; растянуть его. Так долго. И так развязно это получилось.
Артист понимал, что слова до него доходят с каким-то промедлением. Стонать… было бы хорошей идеей, но организм слишком ослаб от такого траха. В глазах все мутно, и из последних сил шатен негромко, но сексуально стонет. Пусть этот извращенец насладится вдоволь. Пусть отыграется. Как же хотелось кричать на господина. Проклинать его. Но Лазарев слишком Лазарев. Гордость — его второе имя. Когда Дима сделал пару глубоких толчков, сабмиссив в платьице почувствовал, как внизу все напряглось, и с протяжным стоном кончил. В глазах вновь все резко помутнело, а дыхание сбилось. На пару секунд артист просто выпал из реальности, ничего не замечая вокруг. В глазах опять слезы… слезы обиды. Тело обессилило окончательно, и Лазарев безвольно лежал и глотал слезы, желая, чтобы все это уже быстрее кончилось. Слишком стыдно и слишком унизительно. Даже для такой гордой, независимой натуры. А Кузнецов, кажется, только начал разгоняться к своему финалу. Время тянется до бесконечности медленно. Вновь мурашки пробежались по спине. Как мерзко внутри и хорошо снаружи. Лазарев не слушался, переставая стонать. Ненависть и отвращение к себе росли в геометрической прогрессии.
Не замечать ничего. Не понимать ни себя, ни его. Вот и вся суть Дмитрия Сергеевича сейчас. Было всё жестоко прекрасно. Довёл мужчину до оргазма. Второй раз, почти ничего не сделав, и тянет самое сладенькое для себя. Язык прошёлся медленно по пересохшим губам, подобно тому, как медленно сейчас скользил член в теле хорошенькой проститутки. С каждым толчком вместо стонов были всхлипы. Громкие. Голос Лазарева охрип, а на глаза доминанта навалилась пелена наслаждения. Душу вынули, и осталось тело. Животное. По своей сути человек — животное, и только душа способна его отличить. Нет… Диму сейчас ничего не отличало. Он замечал, как Лазарев прогибается, как кошка, из последних сил, как его руки ослабли и не натягивались в желании избавится от оков. Бесполезно. Вот так бесполезно любовью создавал иллюзию семьи Дима. А этого… как оказалось, и не нужно кареглазому. Значит… ему нужна такая боль. Такая страсть. Чтобы быть в центре вселенной. Быть этой вселенной. Но… разве так не было? Нет?! Со злости зарычав, Кузнецов в последний раз вогнался в Дейзи, избавляясь с тихим мычанием от комка нервов. Он теперь как мед, горячим семенем в теле певца. А у господина бабочки в животе. С каждым глубоким вздохом. Он любит своего сабмиссива, а скажет… вряд ли он вслух об этом скажет. Упадёт только рядом с ним, лёгкими подрагивающими пальцами поглаживая его ягодицы. Горят, как у истинной проститутки. Умничка.
— Ты очаровательна, Дейзи, — прошептал Дмитрий, слабо улыбаясь пьянящему запаху страсти в воздухе. Необычный запах. Не похож больше ни на что.
Лазарев усмехается жёстко, закрывая глаза и пытаясь выровнять дыхание. Слишком пошло. Он был как цветок: чтобы цвел, радовал взгляд, нужны любовь, забота, поддержка. Но сейчас… цветок был не нужен. Кареглазый выдохнул, аккуратно переворачиваясь на бок. Руки свело. А душа… душа как цветок. Завядает.
— Вы отвратительны, господин, — кареглазый тихо проговорил. Унижение буквально душило и разрывало изнутри, — развяжите мне руки, — Сергей сейчас позволил себе даже приказной тон. На свой страх и риск. Но… было плевать.
Дима стиснул зубы, прикладывая ладони к щекам. А ведь и правда, сейчас фактически ничего сделать не может. До утра разрешил быть наглой девкой, которая только лишь в кровати покорная молчаливая дрянь. Легко пальцы развязывали узелки пояса на запястьях. Они успели прилично сжать и растереть кожу до красных точек местами. Жесток этот мир, и мужья в нём порой тоже.
— Под стать тебе, куколка, — оскалился мужчина и пьяно поднялся с постели, собирая с пола всю одежду. Ох, как нарушена координация. Мебель перед глазами плавает, скорёженное тело на кровати просто пятно. А ведь Дима Кузнецов был хорошим садовником. Он любил свой цветок. Как Маленький Принц в сказке. Он ухаживал за ним, как никто другой. Он тонко чувствовал его слабости, и в моменты этих слабостей оказывался рядом. Его лепестки боготворил, обожал. Цветок берёг как зеницу ока… Но вот у этой сказки есть жестокое продолжение. У розы начали расти шипы. Садовник о них поранился раз шесть и обозлился на ранее обожаемое растение. В растерянности Дима смотрел на свой цветок и совершенно не знал, что делать дальше. За окном темень. Часа два ночи. Не меньше.
— Женщина — всегда зеркало своего мужчины, господин, — Лазарев с нескрываемой грустью в голосе проговорил, разминая запястья и осторожно принимая сидячее положение. Блять! Опять сильная боль во всем теле. Особенно, между бёдер. Пошатываясь и упираясь слабыми руками в матрац, он все же кое-как встал. Необходимо в душ. Сперма тут же начала стекать по бёдрам. Мерзко… раньше было приятно от любой лёгкой боли. Была уверенность, что любимому мужчине нужно доверять. А сейчас… с доверием начались проблемы. Лазарев скинул с ног каблуки и начал стягивать чулки вниз. Непокорный. Наглый. Потерянный. Жалкий. Отвратительное зрелище.
— Господин… идите спать. Вы пьяны.
Кузнецов тут же поймал шатена за руку и резко встряхнул. Твою мать…, а что сказать. Уйти? А если отпустит? А если начнёт язвить, как это любит? Теперь в руках Лазарева была часть власти. Мгновенно доминант отпустил своего сабмиссива, буквально пошатнувшись в сторону. Всё… с ним уже ничего не хочется. Механические фразы, отработанный тон и взгляд совсем пустой. Серёжа… его нет. Как и нет Дейзи. Реальность потёрлась. Впервые так сильно. Когда не узнаёшь своё дорогое сокровище. Пальцы сжались в кулаки, пока тело слегка зябло от домашней прохлады. О нет… это была прохлада их брака.
— Добрых снов, — бросил коротко и злостно Дмитрий. Яростно хлопнула дверь, и на лестнице послышались громкие шаги. Уехать надо было! Жить на работе! Поставить в ресторане, в офисе раскладушку и жить там! Удовольствие, помешанное с правдой реальности — это опасный микс. Вызывает столкновение бокала вина с ближайшей стеной.
— Сладких снов… — а это Лазарев уже говорит в пустую комнату. Ушёл. Сердце сжалось от этого взгляда. Вновь по щекам слезы. Нет… слишком сильна и глубока обида сероглазого мужчины, чтобы он смог разглядеть что-то большее, чем измену. Измена…, а до этого счастливая жизнь. Три месяца… каким Сергей будет после них? Перевоспитается? Останется собой? Или опять безвольная кукла в руках обезумевшего от злости кукловода? Об этом размышлял певец, стоя под тёплыми струями воды. Ничего не хочется. Какая-то депрессия накатывала. Обречённость от невозможности что-то поменять. Как объяснить свою любовь Диме? Почему сейчас это так сложно? Как заслужить прощения? Слишком философские вопросы. Ткнувшись взглядом в одну точку, кареглазый стоял под струями воды достаточно долго. Потерялся во времени. Только уже не с приятной компанией, а с одиночеством. Мысленно Лазарев дал себе дедлайн: один месяц. Сжал кулаки, содрогаясь от ударов водой. Если за это время лёд не тронется, нужно будет расторгать контракт. Разводиться.
К чёрту грёбанные осколки посуды и неприбранный стол. К херам всё то, что на телефоне горит пропущенными вызовами. Бросив вещи на пол, абсолютно обнажённый Дмитрий Сергеевич метался по первому этажу в поисках подушки и одеяла. Верно ли будет подумать, что романтикой надо спасать, а не ремнём. Романтика? Скулы стали острее, губы побледнели. О господи… как кошмарный сон. Тело ослабло, разум в безумии думает, что всё хорошо. Ты правильно всё делаешь. А слёзы… Ну это же Лазарев! К нему бы встать, пойти в ванную… Бизнесмен бросил одежду на диван. «Бы». Оно лишнее. Встать и пойти! Почему это должно вызывать споры, мысли? Зачем психологию тяжёлую будить, которая и так за день умаялась. Зачем… когда можно просто пойти к нему. Молча возникнуть за спиной, мягко взяв за плечи. Пусть в ночи останется хоть капелька иллюзии. Что ничего не было.
— Мне просто страшно, — прошептал едва связно Дмитрий, целуя своего мужчину в шею. Вода горячая. Тело слабое. Всё как всегда. Обычное их завершение вечера.
Лазарев вновь вздрагивает. Иллюзия… певец за неё хватается всеми возможными способами. Сейчас от Димы чего угодно можно ожидать. Но… страшно. Почему ему страшно? Страшно остаться одному? Страшно потерять его, блядину и шлюху? Кареглазый медленно повернулся, обвивая своего мужчину руками за талию и прижимая к себе. Безапелляционно. Не вырваться из таких объятий.
— Дим… знаешь что? Все будет хорошо. Не бойся… мы… мы обязательно справимся. И все у нас будет хорошо. Даже лучше, — артист говорил слабо и очень тихо, но не менее мягко, ласково. Будто бы успокаивал кроху Никиту после ночного кошмара. Верит ли сам Лазарев в эти слова? Сложно было сказать. Но не теперь. Вот он, рядом. Беззащитный и не такой уж сильный. Все мы слабые без своей любви. Искусанные губы сабмиссива медленно коснулись широкого плеча, а объятия стали ещё крепче.
Они справлялись. Молчали. Точнее, Дима один справлялся, и оба молчали. Сколько может он повторять эти слова? Стало обидно… впервые за их брак. Как бы он не стал превращаться в самую большую ошибку жизни. Не понимает, нет. Совсем как ребёнок. Что тот мягкий медведь, что чувства одинаковы для Лазарева: и то, и то можно легко взять и подлатать если что. Руки по бокам, где уже застывали красные следы от пальцев, повыше к красным соскам и крепко хватают за запястья. Порой любимым, даже на грани истерики или смерти лучше молчать, дабы не загорелись оба.
— По… договору ты не имеешь права прикасаться ко мне без моего разрешения, — твёрдо ответил Кузнецов, отстраняя от себя Лазарева. Он просто хотел с ним побыть. По пути сюда, в ванную, всё знал, что скажет. Каким тоном и для чего, а теперь… Господин Кузнецов потерялся, — я… просто боюсь тебя, — выдохнул мужчина, глядя совершенно безразлично на покусанные в кровь губы. Много воды, и слава ей. Не видно, как по щеке бизнесмена из одного глаза скользнула вниз слеза.
— Я знаю договор прекрасно. Накажи потом… боюсь, сейчас я не в том состоянии, чтобы извлекать уроки из чего-то, — Лазарев повернулся и выключил воду, — боишься… лучшая защита — это нападение? Я тоже боюсь. Только не тебя, а за тебя, — мужчина нахмурился, аккуратно садясь на край ванны и опуская взгляд вниз, — просто, если я тебе противен, ты меня не выносишь и не любишь… я не буду стараться тебя удержать. Это… это твоё право. Я все пойму. Попытаюсь принять… — Сергей резко поднялся и вылез из ванной, беря большое мягкое полотенце и укутываясь, — только я все равно не перестану любить… не все так просто на самом деле, — закинув в стиральную машину вещи, Сергей все же обернулся и посмотрел на Кузнецова.
— Ты помнишь нашу первую ссору? Когда, в мясо нажравшись, я не смог уехать из ресторана и остался у Ника ночевать? — Кузнецов вздохнул, выходя следом. Хочет поговорить? Ну, пожалуйста. Птица-говорун. Ответно Дима взял второе полотенце, стирая с тела воду, — ты не поленился устроить целую сцену. Звонил Мише, просил забить твой график концертами, лишь бы не видеть меня. Не говорить со мной. При любой удобной возможности ты ехал непонятно куда, когда я собирался с тобой поговорить. Ты уезжал, а я мерзкой тварью ощущал себя. Думал, вот-вот и ты уйдёшь, а у нас ведь всё только получаться начинало, — Дима откинул полотенце в сторону. Стройное тело. Сильные мускулы. Несчастное лицо господина. Сейчас оно старается не смотреть в сторону певца, — в момент, когда ты сказал, что будет сын, я задумался, что тороплюсь. Что мне бы пора уйти в туман. Вообще из твоей жизни. Ведь кто я такой, чтобы вмешиваться в твою жизнь и… просто так любить, — головой мотнув, он всё же уходит. Невыносимо опять пытаться начать то, что может подтолкнуть к более жестокому, чем порка, — ложитесь спать, Мисс Дейзи. Вам завтра опять меня избегать. Сил наберитесь.
Лазарев грустно вздохнул, смотря уходящему мужчине вслед. Они оба слишком запутались. Не знают, чему и кому верить. Шатен укутался в тёплый халат и вышел следом из ванной комнаты. Как решать проблему? Певец не знал. В спальне он стянул все постельное белье, и вновь ушёл в ванную, чтобы засунуть все в стиральную машину. А в голове стучат слова господина. Болью отдаются по всему телу. Кузнецов слишком хорошо знает своего мужа и все его слабые точки. Сейчас мужчину мучила совесть. С новой силой грызла. Сбегал… да Сергей постоянно сбегает, просто банально боясь услышать о том, что всё кончено. Их отношения кончены. Их любовь. Но у любви нет конца. Артист в это с наивной детскостью верил. Заправляя в полумраке свежее постельное белье, он пытался разглядеть телефон. Свет включать не хотелось. И бежать… куда завтра бежать? На это мог ответить только Миша. Добравшись до аппарата, Лазарев отправил директору сообщение с вопросом о планах на месяц. Не обратил внимание на количество ошибок в словах. Плевать. Это же Миша. Он ругаться не будет.
Будет. Ещё как. Предстояло начало короткого тура, который открывал маленький корпоратив в приличной компании. А это значит, что дядя Миша ложился спать пораньше. Посмотреть сны. Отдохнуть телом. Побыть человеком. Да нет… хрен там был. Лазарев энным местом всегда чувствует, когда Дворецкий решает отдохнуть.

«Иди нахер… третий час ночи, я спать хочу. Имей совесть. И да… корпоратив завтра, ау. Потом три дня, три города. Ещё раз напишешь, я тебе завтра уши оторву…»

Грёбаные творческие люди…
Кузнецов даже не заметил, как уснул. Почти завернувшись в одеяло, но без подушки. Вот такая жизнь… на пару уровней ниже. В голове, как в жизни, бардак. В душе штормит. А всё остальное… кому нужно всё остальное, когда даже сейчас Сергей выставляет себя персоной всех страданий. Боже… Его не любят, не уважают. Эта старая песенка. Она обычно была причиной очередной раз сказать я люблю тебя. Но не теперь. Нет-нет… Времена не те. Прошло это всё. Повторение этой песни чаще, чем раз в месяц, приводит к полному отвращению. Вот и оно. Блестящий бизнесмен ненавидит окружение своё. А где он сейчас? Где-то. В ужасном месте, где больно и стыдно дышать. Страшно… Как же страшно, что он сможет действительно развестись. И в голове больной одна только мысль: лишь бы он не забыл уснуть с мишкой.
Лазарев мысленно бьет себя ладонью по лицу. Третий час ночи… он и не посмотрел на часы. Как обычно. Черт! Корпоратив. Нужно восстанавливать голос и перенапряжением связки. Хоть бы к утру все обошлось. Дворецкий по атомам разберёт в случае чего. А сон никак не шёл. Певец тихо вышел из комнаты, босиком предельно тихо спускаясь по лестнице вниз и кидая взгляд в гостиную. Спит… спит мальчик Дима. Сам не понимая, для чего, артист тихо подошёл к изголовью кровати. Красивый, уставший… Нет. Разводу не быть. Кареглазый наклонился и аккуратно натянул сползшее одеяло на плечики своего мужчины. Так же тихо певец удалился на кухню…, а там опять погром. Битое стекло. Вино. По старому сценарию. Прикрыв дверь, Сергей грустно вздохнул. На эту ночь Дейзи превращается в Золушку. Приберется на кухне, уберёт все со стола. Две одинокие свечи каким-то чудом все ещё горели. Лазарев тушить их не стал, тихо веником собирая осколки. Без Димы это капризное существо просто не выживет.
Большой белый медведь в гордом одиночестве все ещё ждал своего владельца. Певец тут же подхватил его с кресла и последовал наверх по лестнице. Сон сильного и независимого мужчины. В кровати в обнимку с огромным медведем. И это действительно лучше, чем совсем одному.
    Комментарий к Часть 7.2
    Как вам трансляции Димы с концерта?)))

========== Часть 8 ==========

Как тяжело жить без снов. Все самые трудные ночи тянутся долго. Ужасно долго. Вокруг пустота и ничего нет. И тебя вроде нет. Или ты есть… Что если ночью, под тяжестью боли, твой собственный муж зарезал тебя. Раз, два, три, четыре, пять, Серёжа вышел поиграть. В суде он скажет, был невменяем, срок сократят, потому как сын маленький, боль будет от поступка, но минимальная. В тюрьме о ней думать бессмысленно. В тебя просто воткнут нож от огромного чувства любви и таких же размеров чувства справедливости…
— Ааааааах! — сдавленно, куда-то в обивку дивана простонал Дима, выгибаясь другой. Затёкшие от неудобной позы мышцы затрещали. Как и голова. Боже. Открываешь глаза, а они налиты слезами. Нет, сонливостью. Нет, усталостью. Время… Обязательно нужно знать время. Мысли вместо снов — это самые поганые ночи. Что дало это «а если…»? Дима лежал, прижав ладони к лицу. Сколько времени прошло. Сутки, двое? Сколько? Успел Лазарев собрать чемоданы и уехать? Убил ли… Быстро, как параноик, бизнесмен ощупал себя со всех сторон и боков. Боже мой. Цел. И наверняка уже утро. Пора бы тело разбудить. И желательно разум. Без него двое мужчин, двое мужей, двое влюблённых поубивают друг друга. Сколько пройдено вчера было ошибок. Вчера… Снова стон глухой, и первая порция нежелания вставать. Нет… господи, нет. Там опять в комнате страдает душа.
В гостиной было темно, потому что рано утром Лазарев заботливо задёрнул шторы. Они словно поменялись местами. Раньше этим занимался Дима… который, кстати, все ещё сидел помятый после очередного кошмара наяву. Пора заканчивать пить.
Сергей тем временем ездил по спа-салонам и другим косметологическим кабинетам. На корпоративе главное — внешний вид. Утром артист даже не стал смотреть на своё отражение. Не хотелось видеть зареванные глаза и мешки под глазами. На самом деле и с Димой пересекаться не хотелось, после вчерашнего. Он был прав во всем, и желание сбежать уже являлось частью нормы. Слабый Лазарев. Не умеет решать проблемы. Однако на кухне господина ждало письменное послание. «Господин, я уехал на репетицию. Вечером корпоратив. Сейчас не хотел вас будить». Аккуратный почерк…, а внизу адрес; артист старался не упускать возможность на лёгкий подъёб. Рядом с запиской на столе лежали таблетки от похмелья, тарелка с свежеприготовленными сандвичами и стакан кофе. А на кухне за окном почти двенадцать утра. Нехило Кузнецов разоспался.
Обняв себя, Дима уселся за стол. А где погром, где ужин и свечи? Что, это был сон? Вот тот самый сон, которого так боялся он? Помятый вид… он снова проспал пробежку. А ещё и мужа, который без его ведома куда-то уехал. Записка… По странности она способна была передать больше эмоций, чем обычное смс. Красивый почерк, пара слов, в которых нет, по сущности, ничего, но есть всё. Сделав глоток кофе, бизнесмен снова взял в руки телефон. Пробить адрес и… Он же доминант, имеет право поступать, как хочет… поэтому смс улетает любимому Колюське. К нему можно бесконечно ревновать, но отрицать факт его 50% участия в жизни Кузнецова… невозможно. Вчерашняя ночь показала не совсем лицо отношений. Убежал… всё ясно. Как божий день. А вечером опять. В таком ритме можно загнуться, а можно и вторую жизнь в себе поймать. Вторую? Куснув кусочек завтрака, сероглазый мотнул головой. Шарады решаем. И дома, и на работе. А жизнь идёт. И всё в ней происходит так, как не ты придумал. А кто-то другой. Вздохи и охи стали привычным явлением, поэтому сейчас Кузнецов не удивлялся, печатая сообщение. Пожить отдельными жизнями, прекрасно. Ещё шаг до развода. «Доброе утрецо… Планы на день есть? Скучаю… не могу вспомнить уже, как ты выглядишь. Давно не виделись. Хочу вспомнить твой образ».
Всегда так бывает, что душу от любимых лечат люди, с которыми ты никогда не ляжешь в одну кровать, с кем не задохнёшься в страсти, чьи вещи не лягут в шкаф рядом с твоими вещами, кто не станет в твоём доме хозяином. Друзья. И именно Коля Попов был тем человеком на это утро, от слов которого даже ушки бизнесмена смеялись. Замечательно. Даже отвечать ничего не будет. Всё при встрече. Где эта нормальная любовь? Где в душе переживания за мужа? Где вопросы в голове о его локации? Где это всё… Плевать! К чертям! День рассчитан на 24 часа. Прошла лишь малая доля. Без карих глаз. Что ж… Вечером всё снова повторится. Соскочив с места, Дима полетел в ванную. Приводить себя в порядок.
Миша стоял за кулисами и проверял последние приготовления сцены к репетиции, пока где-то далеко из кухни роскошного ресторана тянуло заготовками на вечер. Икрой пахнет… И, видимо, полуживым артистом, который скинул с плеча небольшую сумку на край сцены. Убогий вид. А ведь позавчера была постановка. Неужели до такой степени довёл себя певец? Директор удивлённо подошёл к своему взрослому малышу.
— Дядя Серёжа не в духе? — ободряюще спросил Миша, зная, что в последнее время отношения Лазарева и Кузнецова — это будто ветер в степи: ни о чём. Холодный карий взгляд скользнул куда-то отрешённо в сторону. Губы, припухшие и некая сутулость в плечах, — Серёнь… ты немного очень не в форме… Болеешь? Давай я чаю сделаю. Заварка при мне. Или порошка дам выпить тонизирующего, — не ради себя Миша так заботился об артисте, не ради денег. Ради всех. Малышка Лазарев ещё тот подарочек. Маленький, в красивой обёртке. И не знаешь, что там: сверкающие драгоценности в бархате или три кило тротила.
Николай знал, что если Дима сам пишет, то это точно не просто так. Что-то серьёзное случилось. Блондин, переодевшись и приведя себя в порядок со скоростью света, решил по дороге заехать в кондитерскую. Дорогим алкоголем лучшего друга не удивишь. Любимый торт Кузнецова будет тем, чем нужно. И ещё нежных эклеров. К чаю. Девушки-продавщицы мило хихикали и, улыбаясь, думали, что парень хочет устроить романтический ужин для любимой девушки. Ага, как же там. Друга откачивать. Полчаса на дорогу, и вот Коля уже был у нужного дома, нагло паркуясь рядом с белым рендж ровером. На место Лазарева, которого дома, очевидно, не было.
Сам певец кое-как согласился на чай. Миша уже чувствовал неладное, но спрашивать не нарывался.
— Нет, не заболел… все нормально, Миш. Просто… — а чего просто? Шатен не знал. Рассказать всё, как есть? И ещё уважение Миши потерять? — …я запутался в себе. Ощущаю себя ненужным каким-то. И да, можешь, пожалуйста, выложить себе в инстаграм фотографию этой площадки, — для директора артист вёл себя, мягко говоря, странно.
Только Дима услышал шум колёс и мотора, как тут же поспешил после беговой дорожки в коридор. Не было ни единой мысли о том, что это он. Тот человек, кто круглые сутки был нужнее воздуха. Не было тех волнительных порывов в сердце, какие испытывал бизнесмен раньше.
— Попов не будет Поповым, если не приедет с пакетами в руках. Привееет родной, заходи, — улыбаясь и говоря слишком уж счастливо, бизнесмен крепко обнял друга, мягко поглаживая его по лопаткам. Единственный кто сейчас на нежность мог бы ответить нежностью. В последние месяцы её совсем не стало. Она, как журавли, улетела. Осталась там, под пальмами у голубых волн. Сладость сменяет горечь, и серые глаза прячутся куда-то в пол. Взгляд совсем не на друге. А что если… Лазарев уехал к Билану? Мужчина завис на пороге.
Миша пристально разглядывал лицо шатена, бесцельно помешивая чай в кружке.
— Привет, засранец такой… совсем, наверное забыл, как я выгляжу, — Ник засмеялся и крепко одной рукой обнял друга, тут же протягивая пакеты, — именно так. Будем уничтожать твою диету, — внимательный Коля, начав разуваться, заметил грустный взгляд, уже готовя слова утешения. Вот ублюдок Лазарев.
— Что, он опять тусит с Поповым, а ты на заднем плане, да? — тихонько спросил мужчина, попутно выполняя просьбу босса.
— Нет, Миш, я… — певец запнулся. А что ему теперь мешает тусить? Ничего не мешает. Лазарева кольнул укол ревности, — мы очень сильно поругались. И виноват я. Уже точно я виноват. Поэтому… один он или нет, я не знаю, — Лазарев для Миши был как младший брат. И его проблемы, по велению жанра жизни, всегда становились проблемами Дворецкого. Унылое и отрешённое выражение лица… наверняка там была не просто ссора.
Дима быстро шмыгнул на кухню, не переставая думать. Где, мать его, Лазарев?! Сердце начало слегка покалывать. Скоро подъедет до мозга и совесть.
— Забыл, но… страшно соскучился. Ты в моём сердце на веки вечные. Садись, рассказывай, как ты, — и вот хозяин дома опять примерный мужчина, хозяйственный. Раскладывает для друга все блюда, разливает чай, разрезает торт. Обслуживание уровня ресторана. Коля не мог не загореться румянцем и детской радостью. Голос у Кузнецова сник и едва выражал настоящую радость. Всё попахивало фальшью.
— Да я неплохо… все по-старому. А вот ты, смотрю, что-то не ахти. Рассказывай, давай… я же по глазам вижу, что случилось что-то, — улыбка исчезла с лица Коли, и блондин строго, но мягко посмотрел на лучшего друга. Сомнений не осталось, что виновник такого подавленного состояния — чертов Лазарев. Коля придвинулся поближе, стараясь не метать взглядом молнии.
— Давай не юли… вы… разводитесь, да? — ещё тише спросил Миша, считая нужным выдвинуть сразу самые ужасные догадки.
Сергей нахмурился, кусая губу и отводя взгляд.
— Скорее всего, да. Через три месяца посмотрим… у нас сейчас идёт… процедура… перевоспитания меня. Если результата не будет — развод, конечно же. Я очень сильно накосячил, — кареглазый пожал плечами, зарываясь пальцами в собственную шевелюру. И держаться… Не менять маску спокойствия.
 Дима смотрел в сторону. Стоит ли продолжать те странные отношения, которые они начали… Стоит ли вообще что-либо продолжать? Пару часов назад Лазарев здесь был. Сейчас его нет. Постоянство сошло на нет. Стоит ли… Дима провёл по глазам ладонью. Меньше всего хотелось друга этим грузить. Его тайны. Их стало больше.
— Ааа… Да нет, нет. С Лазаревым повздорили. Ничего серьёзного, —пожав плечами, он нервно улыбнулся, опустив голову. Злость, она теперь не спрашивает у души и сердца «а можно ли войти?». Ломится без предупреждения.
— Ублюдок твой Лазарев! С самого начала не понравился мне. Капризный, избалованный. Ты слишком мудрый и великодушный для него, — Коля начал ворчать, раздраженно проговаривая известную фамилию на «Л» и попутно отправляя маленький кусочек торта в рот, — хочешь, я с ним поговорю? — Попов на полном серьезе спросил, смотря в родные серые глаза.
Миша поперхнулся кусочком печенья.
— Что?! — воскликнул слишком громко в волнении директор, но тут же склонился над столом, кусая губы. Отпустил артиста в отпуск! Зашибись! — Вы же месяц как из отпуска вышли! Что ты сделал? Какой развод? Ты… ты серьёзно? — дыхание спирало посреди глотки. Эти двое как в песне «Нереальная любовь»: любили, любили и… любили, мать их! Дворецкий старался не смотреть на друга.
Лазарев опять пожал плечами, отворачиваясь. Тянуло с кем-то поделиться, но артист знал, что Миша его потом таким же чмошником считать будет, каким считает Дима.
— Ну, вот представь… идёшь ты по улице. И тут видишь машину Вани. Точно его машина. Номера его. Тебе он сказал, что на совещании…, а на деле вот он. Более того, спустя минуту в машину село какое-то не менее симпатичное лицо мужского пола, и машина уехала в неизвестном направлении. Какова твоя реакция? — шатен глубоко выдохнул, начиная заламывать пальцы. Нервничает очень, в глаза директора не смотрит. Опасно. Миша умный, должен сам параллели провести.
— Нееет… Не надо. Зачем? Я… он лучшее, что у меня может быть. Коль, не надо. Мы сами, хорошо? Расскажи лучше, как вторая часть отпуска у тебя прошла, — речи идут против собственных мыслей, и Диме сейчас ничего не нужно было. Лазарев… он сам всё так поставил: в режим ожидания. Всегда ты и только один ты знаешь, что тебе скажет твой друг. Что посоветует сделать. Как он поступит. А он знает, сколько у тебя страдания внутри. Слишком часто думая, этого не видят любимые… «Поэтому изменяют,» — подумал Дима и встал с места, чтобы расхаживать бессмысленно по кухне. Проще, так проще забыть о мерзких временах, которые уже жгли пятки.
Подозрительно Коля посмотрел на друга, все ещё замечая его подавленное состояние, но лезть в душу не стал. Тут необходима осторожность.
— Отпуск… сделал себе маленькое путешествие по странам Азии. Я в инстаграм далеко не все выкладывал… сейчас тебе все покажу, если хочешь, — Ник и был тем хорош, что, доставая телефон, он уже знал, как именно получится заболтать друга, отвлекая от проблем. Хоть какая-то помощь и поддержка.
— Твою мааать… — прошептал Миша, с опаской глядя на Лазарева. Объяснения не требуются. В мыслях чёрный квадрат и белыми буквами выведено «no comment». Человек, глаголивший всю жизнь о ненависти к предательству и изменам, питавший злость к отцу именно из-за измены семье, сам оказался на этом пути. Где всё прекрасное в конце становится ужасным, — с кем?
— С Биланом, — Лазарев был в состоянии, близком к очередному нервному срыву, предшествующему крушению декораций, поломкам оборудования и прочим «катаклизмам», — но я люблю Кузнецова. Но я не уверен, любит ли он меня после такого… мне кажется, нет. А все, что сейчас, это просто… хорошая искусная месть. И я её заслуживаю, — Лазарев резко поднялся и отошёл в сторону окна, скрещивая руки на груди.
Дима положительно кивнул, пристраиваясь рядом с Поповым. В голове хаос, хаос и только хаос. Потребность взять и поехать к Лазареву восстаёт и тянет к выходу. Убежать к нему. А что дальше делать? Сам себе Кузнецов вновь пожал плечами, вдавливая свои пальцы в поверхность стола. Улетел тот образ невинности и лёгкости от бизнесмена, как листья с деревьев. Пока Коля рассказывал, Дима слушал с закрытыми глазами. Любит ли его Лазарев хотя бы немного? Хотя бы на уровне Коли? Хочет ли он с ним хоть что-нибудь?
От новой волны неожиданности, Миша хлопнул ладонью по столу.
— Стоп… Ты трахался с Биланом? А нет, не так… Ты трахался с Биланом! Или… твою нахрен мать, ты изменял с Биланом! — заметное напряжение трещало в стенах. И кто такой Миша Дворецкий? Это вечная жилетка Сергея Лазарева, книга жалоб, предложений, адвокатская контора в плане карьеры и любви… Миша — это всё то, что должно поддерживать и внушать, что «всё нормально». Да нет же, нет! Директор скрестил руки на затылке. Холодом сковало теперь дыхание. А что сказать? Довести до самоунижения? До депрессии, когда ждёт три города и затем два спектакля, а ещё и праздники… Эмоции роились. И ничего не выходило на язык. Кроме желчи, — знаешь… я… я не знаю, что тебе сказать. Но то, что ты об Диму ноги вытер… — Дворецкий пожал плечами, —…это никуда не убрать.
— Я трахался с Биланом. Я изменял с Биланом. Вытер ноги о Кузнецова. Называй, как хочешь. Я все понимаю… теперь. И не знаю, что делать, — артист глубоко вздохнул, утыкаясь лбом в окно. Ну, а чего он ожидал? «Молодец, Серёжа, возьми с полки пирожок?». Все мысли опять о Диме. Как он там? Может, правда с Колей? Звонить смысла нет. Или есть… Кареглазый метался в мыслях, поглядывая на сцену. Хочется слышать его голос. Любой. Грубый, холодный, обычный… Любой.
— Повесься, застрелись, кинься с моста, прыгни под машину… Я… просто ТЕБЕ в такой ситуации не знаю, что посоветовать и как вообще на это реагировать, — Миша продолжал не смотреть на певца. По очерёдности стали подходить парни. Тим, Денис, ещё Денис… Команда собирается, а значит уже не поговорить. Стоит ли вмешиваться? В руках директора оказалась пачка сигарет. Может и хватит уже вставлять свои три копейки в близкую тебе жизнь? Она не твоя, живёшь её не ты. От гитары пошли басы. На повышение, — что Дима сам говорит? Вы как всегда молча решили друг друга ненавидеть или что? — тихий вопрос, когда в таком кратком разговоре надо ставить точку. Раз совет, два совет, и Лазарев делает по-своему. Классика.
Коля вздохнул, заканчивая рассказ и убирая телефон. Все ясно. Его не слушали. Кузнецов опять глубоко в своих мыслях.
— Ну как, интересно? Или ты не слушал? — Попов приобнял друга за плечи. Нужно что-то покрепче чая.
Дима улыбнулся, чмокнув Коляна в макушку.
— Я слушал, слушал. Неизведанная Азия. Дикие условия. Что-то новое. Как это может быть безынтересно? Не отказался бы и я туда слетать. Отведать новой кухни, попробовать новую природу. Увлекательно, — говорил базовыми фразами хозяин дома, смотря себе под ноги. Лукаво взгляд обманывал и соскальзывал в сторону края стола, где лежал телефон. Господи… почему он не звонит и не пишет?
Застрелиться… неплохая идея. Очень даже. Тогда всем проблемам наступит конец разом. Все же, Миша умел давать советы.
— Он… ничего не говорит, — Лазарев поспешил натянуть рукава рубашки пониже, чтобы лишний раз не сверкать натертыми запястьями. Артист очень хотел домой. Но корпоратив даже не начался ещё. Черт, как все надоело…
— Да возьми ты этот чертов телефон уже в руки! — Коля фыркнул и ловко дотянулся до другого края стола, подпихнув айфон своему владельцу, — куда делся решительный и не менее наглый Дима Кузнецов? Давай, звони. Я пока наведаюсь к красавице Оливии, — Коля такой типичный Коля. Все без слов понимает и пытается помочь в непонятной и неизвестной ситуации. Блондин ловко удрал в гостиную, взглядом ища кошку и грустно вздыхая.
Оливия. Димино лицо искривилось в жуткой гримасе. А он и знать забыл, что рядом с ним всегда ходит, бродит и мурлычет любимая красавица Оливия, от которой обычно карапуз Никита приходил в восторг. Позвонить, не позвонить… Как можно после всего, что было? И ночью, и тем утром, и те зловещие шесть раз. Хочешь не хочешь, а он всё ещё муж. И волноваться о нём — это первое, что должно происходить в организме. Нерешительно. Пальцы по кнопкам. Номер телефона, заученный на абсолютное попадание. Если услышит этот голос — сорвётся и поедет. Если никто не возьмёт трубку — сорвётся и поедет. Куда-нибудь. Спорить с самим с собой на интерес… Или не только. Серые глаза снова засверкали. Родились новые силы. Будь что будет…, а он придумает, что сделает с этим. Нервно кусает губу, слушая гудки… Долгие. Нудные. Поступающие в ухо ровно через столько же секунд, через сколько лёгкие получают воздух. Один такт.
Лазарев искал тихий и укромный уголок, поэтому, держа телефон в руках, быстро удалился на другую часть большого зала. Руки затряслись. На экране высвечивалось «любимый муж». Артист переименовал контакт на следующий день после свадьбы. Тогда они всегда были рядом. А сейчас было страшно брать трубку. Но внутри помимо страха ютилось и счастье. Не совсем плевать, наверное, раз все же звонит. Сергей, резко выдохнув, незамедлительно взял трубку.
— Алло? Да… Кхм… да, господин? — а Лазарев забыл, кто именно ему сейчас звонил. Не муж, а господин, в первую очередь. Нужно соответствовать. И сердце вновь колотилось в волнении. А вдруг он звонит, чтобы расторгнуть контракт? Или, ещё хуже, с ним что-то случилось?
Рука опёрлась крепко о стол, глаза закрылись. Хотелось думать и знать, что он стоит за спиной и шепчет ему на ухо приятные, как ранее, слова. Ласкающие слух, сердце, кожу, ум… Всё существо. Этот голос с обращением…
— Доброе утро, Сергей. Что… что делаешь? Так понимаю, теперь твой образ жизни — это ранняя пташка? Или гибрид совы и пташки? — Дима как бы пошутил, а сам понимал, что при таком ровном сексуальном голосе даже настоящие шутки совсем не будут услышаны. И как выходил такой тембр? Наверное, за ночь нервная система вновь перестроилась. Или Лазарев — это его секретное наркотическое вещество. Губы поджав, Кузнецов снова расхаживал по комнате. Волнительно… будто это их первый в жизни телефонный разговор.
— Мой теперешний образ жизни — это попадаться вам меньше на глаза, потому что мне очень, очень стыдно… Но вечно бегать не получится, да и глупо это… вообще я… — Лазарев запнулся, нервно кусая губу. А нужны ли ему сейчас вообще все эти нежности? Или он звонит, чтобы потешить своё самолюбие? Такой любимый и родной голос, от которого внутри все затрепетало. По-настоящему, — я соскучился. Весь день тут нужно быть. Я думал, вы поедете со мной…, но вы так сладко спали. Не хотелось будить… вы попробовали сандвичи? — в каждом слове артиста слышалось волнение. А губы непроизвольно растягивались в улыбке. Помнит, звонит… уже все внутри трепещет. Это уже зависимость.
На «вы». Как переменчивы бывают чувства и эмоции. Порой настолько резко, что человека не узнать. Остановившись у кухонной арки, лбом Дима упёрся в неё, всё так и не открывая глаза. Сабмиссив с переменным успехом понимает свою роль, и, кажется, исправляет косяки. В трубке послышался звук барабанов. Чёткий бит, и так легко на душе. Это лишь репетиция. Значит, всё хорошо.
— Я так хотел проснуться рано и совершить пробежку, но… Как твоё самочувствие? Да… сандвичи великолепные. Если весь день там, то… я приеду. Заберу тебя после чека. Или… просто приеду, — на одном дыхании сказал Дима, зажмурившись. Сколько в голосе Серёжи нежности и надежды. На что-то. Да, он точно поедет к нему. Какие там измены. Желание доминанта — закон. Доминант хочет к своему принцу. Прямо сейчас.
Взгляд Лазарева случайно наткнулся на Дворецкого, который смотрел на своего артиста. Взгляды встретились, и Миша демонстративно закатил глаза, отворачиваясь. Ну, все ясно с ним. Больная на голову пара.
— Самочувствие… уже гораздо лучше, — Сергей заметил, что руки от волнения начали потеть. Куда там лучше. Певец до сих пор никуда не присаживался по известным причинам, — у нас корпоратив до самой ночи… так что я буду вас ждать. Закончим поздно, я тут действительно надолго застрял. Хочу вас… обнять…, но только чтобы никто не видел, — последнюю фразу кареглазый буквально прошептал, прикрывая микрофон ладонью. Чтоб всякие официанты не подслушивали, — мне без вас плохо, господин.
Как безумец, Кузнецов улыбался, вздыхая. До самой ночи. И он там будет голодный, один, скучать без развлечений Господина. Непорядок. Взгляд бизнесмена дёрнулся в район настенных часов. Два часа. Большая стрелка уже осторожно двигала второй час к тридцатой минуте третьего. Всё, что сказано, оно оседает внутри таким приятным осадком. Заманивает к себе? Нет… Лазарев сейчас вырубил свою душу. Слушает сердце. А сердцу нужен господин, который, на удивление, всех ночных деталей не помнил. Только фабула.
— Я привезу тебе мазь от синяков и ссадин. Это нужно. И приеду к тебе через часа три. Пожелания будут? — и снова маленькие дозволенности от Дмитрия Сергеевича своему сабмиссиву. Что он хочет, вскоре станет его. В кухню тихонько вошёл Коля, удерживая на руках рыженькую Оливию, как лялю в множестве пелёнок. О боже, какие метаморфозы с его другом.
Сергей облокотился поясницей о широкий подоконник, ощущая, как внутри все стало мягко и тихо. Словно бальзам на душу этот спокойный, мягкий голос, в котором проскакивала забота. Лазареву даже работать захотелось.
— Не нужно мазь, я был у врачей, со мной все в порядке, правда, господин, — шатен увидел, что в его сторону медленно двинулся Дворецкий, — особые пожелания… они есть. Вы сами все знаете, какие пожелания. Господин Кузнецов, я не могу говорить, Миша ругается, мне пора. Я буду вас ждать, — Лазарев последние слова протараторил и сбросил вызов, убирая телефон в карман и прямо смотря на Мишу, который только хотел было открыть рот.
— Дворецкий! Все собрались? Сет-лист готов? Идём репетировать.
Чтобы человек начал жить и работать его напрямую нужно… продинамить. Разозлить, обидеть. С улыбкой на лице Дворецкий стоял и ждал начала работы Лазарева. Кукла на шарнирах. И снег, и ветер, и болезни, и измены… Всё ни по чём. Так же выходит на сцену, вещая людям. Живой артист. Он полон настоящей жизни. Артист…, а уж потом Сергей Лазарев, который поступил, как сволочь.
Дима обернулся к другу, когда на том конце разговора исчез голос. У врачей. Фраза, случайно сделавшая пересадку в голове сероглазого, тут же полетела дальше. Не обижается, не боится, не злится, не играет эмоциями и словами. И всё это Лазарев. Что за пожелания? Работа на кухне закипела вновь. Мужик метается. С заботой женщины собирает по контейнерам необходимые продукты, блюда. Да! Не забыть завернуть торт.
— Прости но, наверное, я обязан ехать буду. Если хочешь, можем завтра встретиться, — кивал Дима, прослеживая в глазах работника музыкального канала вопросы. Мда, Попов подвис.
Коля чесал очаровательную кошку за ушком, наблюдая за другом, которого будто пчела ужалила. Носится, мечется, что-то собирает. И нет грусти в глазах. И не друг помог, нет. Это Лазарев заставил Диму выйти из оцепенения. Вот сучонок! И довести до тоски может, и вновь настроение поднять.
— Да ты ему всегда обязан… ладно, Кузнецов. Посмотрим, как у меня завтра с графиком будет. Сейчас покормлю Оливию и поеду, — Коля театрально изображал печального и расстроенного человека, попутно ища кошачий корм. Спустя десять минут он уже прощался с лучшим другом, желая ему не терять голову со всякими вредными химерами.
Понимал Дима, как подло поступает, выгоняя друга. Которого не видел более месяца. Нельзя… отказывать таким людям, которые долго чего-то ждали. Поэтому Кузнецов потратил приличное время на прощание с Поповым. Как странен человек. Избавившись от гостя, а по-другому нельзя было назвать отъезд Ника, Дима пулей полетел наверх. Минет дверь гардероба. Переберет костюмы, в шкафы с игрушками заглянет. Всё в порядке. Это его территория и сфера. Он это любит. Диме это нравится. Через боль испытывать приятные ощущения. Проверять самого себя. Следующей была по пункту спальная, где Дима стоял уже в синем костюме и с маленьким пакетом в руках. Готов к труду, обороне. Готов опять вести борьбу за любовь.
 Сергей поёт сосредоточенно, будто на Евровидении. Нет. Будто муж-господин тебя контролирует здесь. Смотрит и отслеживает каждое твоё движение. Оценивает… Лазарев держался молодцом. Прикрыв веки, представляет мягкие серые глаза, ласковый голос. Мечты. Мечты вновь заполучить доверие Димы. Его любовь. Мечты всегда становятся целями. Ведь так? Певец усмехнулся, беря бутылку воды и делая пару глотков. Жарко, в горле сохнет. А Кузнецов ещё не появился на пороге.
Что вдруг случилось, что так резко потянуло к нему? Это будто момент из классического кино: герои оборачиваются, видят друг друга и кидаются навстречу. Финалом служит терпкий поцелуй и такое непреодолимое молчание. Почему именно этого сейчас хотелось Дмитрию? Возможно, потому что Господин желает владеть верным и послушным сабмиссивом каждую минуту? Возможно, любовь слепая слишком больна, чтобы противиться порывам? Дима улыбнулся, облизывая пересохшие губы. Сам выбрал, какую рубашку певец сегодня наденет. Сам определил для него вкусный обед и ужин. Серёжа — мальчик взрослый, но ещё такой беспомощный. Сейчас таковым будет намеренно. Дяде Диме угодить надо. Сворот, поворот, на большой скорости по прямой. Оказывается, серый день может быть обыкновенно прекрасным. Грязная Москва может быть прекрасной. Лазарев… он же не сбежал, нет. Он так же на скорости уехал подумать. Потом заработать денег. Многозвеньевая цепочка. В глазах множество образов певца. Они кружатся, по кругу кружатся. Думать о нём, приближаясь к отелю, где проходит мероприятие. Чувствовать его, заглушая мотор. Доминант чует, как в воздухе крепко и сладко пахнет его сабмиссивом.
Сергей, сжимая микрофон, ровно пел. Глаза прикрыты, а слова песен так неожиданно чётко проходят через сознание. Сердце все ещё волнительно стучало, ощущая своего господина. Он где-то рядом. Внутренняя интуиция никогда не подводила Лазарева. Финальный куплет «В самое сердце». Артист открывает глаза и переводит взгляд вперёд. Вот и господин. Стоит буквально в паре шагах. Весь такой слишком красивый, что голова закружилась. И… он слушает. Внимательно слушает, пока Сергей вытягивает ноты. Песней объяснить, что на душе, практически невозможно. Но Лазарев старался, посвящая эти строки только ему одному. Взгляд впивается в серые глаза, и Сергей вновь ощущает знакомые мурашки вдоль спины. Проиграли последние аккорды, и Лазарев повернулся, кивая команде, что они могут идти на перерыв. А сам… к господину. К своему высокому и строгому господину. Ах, как много людей. Сергей бы уже позволил себе вольностей. Точнее, позволил с позволения Дмитрия Сергеевича.
Кузнецов был страшно рад, что репетировать позволили так рано. Нет ни единой души. Лишней души. И всё как нужно. Нет ни страха у Лазарева, ни боли, ни ужимок. Это его Серёжа года три назад. Гордый, скромный, красивый, смущённый. Поёт песню… Кузнецов переменился в лице. А в самое сердце-то кольнуло. И всё словно как в клипе: давали по морде словами, сбивали с ног глаза Билана, и мир казался таким мерзопакостным. Что, собственно, переменилось? Коротко кивнув охреневающему Дворецкому, бизнесмен пристроил пакет с вещичками на стул. Ничего не изменилось. Всё так же мерзопакостно. Всё так же в самое сердце. Лицо стало жёстче. Властней. Теперь ему известно, чего так хочет — удержать любовь… которой нет. Помутнение сознания, пока Лазарев срывался на отчаянное исполнение. Простить нельзя помиловать… А где поставить нужную запятую? Об этом и Миша думал, глядя в спину шатену. Ему изменили, а он с смиренным счастьем в глазах летит сюда… К изменнику. Сохраняют семью? Подводят всё осторожно к разводу? А Лазарев? Он улыбается? Репетиция — дело вольное. Ты можешь сказать своим эмоциям «спите». Просто тренировка голосового аппарата. Не более… Но Серёжа улыбается и с выражением лица невинного мальчика подходит к своему мужу. Которого предал. Семья, состоящая из этих двоих, никогда не будет взята обычной логикой. Вмешаться? Опять? Дворецкий только фыркнул и двинулся в сторону кухни ресторана, дабы потребовать продукты по райдеру артиста.
— Привет. Я смотрю, ты бодр. Это не может не радовать, — произнёс Дмитрий Сергеевич, гордо глядя на своё творение. С такими детскими преданными глазами. В них смотрели серые. Гордые, холодноватые. Наглые. Запустив руки в карманы брюк, он сделал шаг в сторону певца, не приближаясь слишком тесно. Есть всё-таки в сознании ограничения, благодаря которым они близки не могут быть, — решил сэкономить твои деньги и привёз тебе поесть. Ещё рубашку доставил и… — господин запнулся. Об «и» пока не стоит ничего знать.
— Здравствуйте, Дмитрий Сергеевич, — Сергей быстрым взглядом окинул своего мужчину. Взгляд наглый, волосы чуть взъерошены, глаза вновь полны лёгкого холодка… певец посмотрел в пол, покусывая нижнюю губу. Повеяло опасностью. — Спасибо, господин… мне приятна ваша забота, — на автомате Лазарев хотел потянуться к щеке Димы, но вовремя вспомнил, что в зале они далеко не одни, — а что вы там ещё привезли? — с любопытством ребёнка шатен попытался заглянуть в пакет. Лазарев такой Лазарев. Мужчина кинул взгляд на часы, отмечая, что в принципе уже можно и поесть. Вопрос один: в одиночестве ли? Или господин Кузнецов все же будет снисходителен. Танцоры и музыканты каким-то чудесным образом в течение пяти минут успели исчезнуть, видя, что к боссу пришли «партнёры» в лице Кузнецова.
Покачав головой, Дмитрий спрятал пакет за спиной.
— Тебе это необязательно знать, — строго сказал он, но тут же тон был сменён на милость, и мягко ладошка прошлась по левой скуле певца. До сих пор гладкие, приятные. Как лепестки роз. Смирился ли со своей участью? Или же игра? Лазарев не прост, чтобы его понять. Никогда не знаешь, каким целям он следует: твоим или своим. Бедная овечка, а в глазах лисий обман. Не оглядываясь, Дмитрий сделал ещё шаг и обвил своего сабмиссива за талию. О содержании пакета он будет говорить иначе. Потом. А пока главное.
— Если ты сейчас свободен, а ты свободен, судя по всему, хочу отвезти тебя в приятное место, —наклонился к уху бизнесмен, произнося тихую речь. Как он умеет. Мимо пролетала официантка с какой-то маленькой бумажкой. Искала его. Своего кумира. Для дела. Чтобы прервать маленькую властную нежность и разжечь новую бурю.
— Сергей Лазарев? — эти женские уловки, чтобы обратить на себя внимание и застать двоих мужчин врасплох прямо у столиков. Дмитрий отлетел в сторону. Ну что за хамство! Серые глаза снова загорелись злостью. — Там… вам передали записку и… вот, — смущаясь, девушка протянула листок и тут же испарилась. «Мне нужно лишь пару минут… Выйди ко мне… Нельзя заканчивать всё прекрасное ужасной сценой в маленьком ресторане. Витя.»
Билан стоял у чёрного входа. Прямо у дверей своего авто, где на переднем сиденье был скромный букет из множества маленьких роз. Он же выйдет. И это знал Билан. Поэтому сейчас здесь. Поэтому ждёт его, рассматривая через печально прикрытые веки облака. Выйдет…
Скулы Кузнецова заострились, руки крепко сжали пакет. Это он… Точно знал, что он. Пульс от простой записки не будет сам по себе ускоряться. Твою мать! Возникло желание свернуть близ стоящий стул, поднять многоярусный ресторан на воздух… Воздух!..

========== Часть 9.1 ==========

— Дворецкий… Билан приехал. Ждёт меня внизу. Я не могу выйти! Не хочу! Мне нужно… к Диме… он меня ждёт у себя в машине… Миш, пожалуйста, поговори с Биланом. Я не знаю, что ему сказать. Я не должен с ним общаться! — у Лазарева опять была паника. Сердце колотилось, а записка была сжата в сильной ладони. Карие глаза были полны ужаса, — ты же мое официальное лицо… скажи ему что-нибудь. Я не могу! — умоляющий взгляд карих глаз вновь вогнал Мишу в ступор. Ему ещё проблемы этого засранца решать?! Сам напакостил, а Миша расхлебывай?! Лазарев всегда таким наглым был.
Крепко стиснув зубы, Дима затормозил у машины. По кругу… Он ведь пошёл. Шагов 20 до любовника, и вот они опять, вместе, обманывают якобы ничего не подозревающего Диму. Глаза закрыв, он обеими руками упёрся в капот авто. Страшно вернуться назад и совершить ошибку. Сдуру разорвать последние нити отношений. Прекрасное лицо немного поправить… о твёрдую поверхность. Серёжа. Если бы любил, безразлично последовал тут же за мужем. Идет одна минута, две, и его всё нет. В лучшее верить не поздно. Бывает для этого часто слишком рано.
— Что ты не можешь? Послать его? Почему? Потому что влюбился? Тянет? А Дима? Кузнецов? А семья? — Миша засыпал своего артиста вопросами, всё сильнее наступая близко к нему, с каждым словом. Почти вдавил в стену. Не может… Не может и Миша: прикрывать одного друга и видеть боль другого. Дима никогда не подаст виду, что плохо. Он просто помолчит и уйдёт в себя. Загадочно. Оставив муки всё тех же вопросов. Дворецкий подтолкнул Лазарева, — смог ноги перед ним раздвинуть, смоги и послать его. Давай! — да, это грубость, которой Миша не мог допустить. Ситуация. Она всё решила. Всё сложное, безобразное отталкивает, отвращает. И неизвестно, кого жалеть, кому помогать. Директор вздохнул, уходя в сторону. В эти игры играть не будет.
Лазарев громко выругался, запуская ладонь в волосы. Секунды бегут невероятно быстро. И такими же быстрыми шагами артист направляется к чёрному входу отеля. На все про все одна минута. Дима долго ждать не будет точно. Спускаясь по лестнице вниз, кареглазый кусал губы. О чем им говорить?! Они же все решили!.. Или нет… Вот и знакомая машина. Вот и знакомый обладатель. Ну, сука, почему его так сложно видеть?! Потому что прощаться потом больно будет? Лазарев, позабыв вообще о верхней одежде, подошёл к высокому стройному мужчине. Все такой же красивый, свежий, нежный… последнего так не хватало в последнее время. А где-то там, у самого входа в отель, в своей машине сидел господин Кузнецов и плотно сжимал руль, сдерживая желание крушить.
— Привет, — Лазарев натянуто улыбнулся. Теперь будет скучать по этому мягкому взгляду и по этим добрым глазам. Зачем он тут?!
Осторожно Виктор наклонился к щёчке мужчины и ласково поцеловал её. Жизнь и люди в ней бывают разными. Стоит это принять. Кто-то в жизнь приходит, кто-то из неё выходит, когда действительно нужен «стоп». Не составит труда отпустить. Забыть, что это не твоё.
— Привет. Прости, я… Несколько непросто чувствовал себя вчера весь день и пришёл к выводу, что наша последняя встреча была некрасивая. Я правда долго не задержу, — пожал плечами Билан, тут же отстранившись от уютного, напряжённого Серёжки, и нырнул в салон машины. За цветами. Не твоё… Напряжено, потому что не твоё. Этот экспонат окольцован. Штамп, кольца, за плечами долгий этап под названием «начало», а тут ты… Горькая улыбка. Вроде уловка, но искренности из Виктора сейчас исходило больше, чем когда-либо, — это тебе, — цветы тут же безвольно оказались в руках Лазарева. Момента хватило и вот у них уже есть хозяин, — ты может и прав был в ресторане. А я… как дурак думал, что тебя Кузнецов заставляет, — «да и до сих пор так думаю», — рано или поздно это случилось бы, но… лучше, наверное, теперь, чем потом. Да… я не злопамятный, нет. Буду помнить тебя, нас и… если что, ты можешь на меня рассчитывать. Расстанемся хорошими знакомыми.
Лазарев удивлённо посмотрел на букет, потом на мужчину.
— Спасибо за цветы… и за поддержку. Я, честно, боялся сейчас идти… повторюсь, что я ни о чем не жалею. И тебя ни в чем не виню, — Лазарев мягко коснулся губами щеки певца с темно-карими глазами, улыбнувшись чуть теплее, — знаешь… ты тоже можешь всегда рассчитывать на мою поддержку. Если вдруг что случится…, но надеюсь, не случится, — Лазарев с горечью подумал, что улыбку сейчас вызывает не любимый муж, а любовник. Просто словами. Да что ж такое… шатен опять был готов плакать. — Прости, мне… мне пора… меня там ждут, — Сергей кивнул куда-то неопределённо, опуская взгляд.
— Нельзя обвинять человека в том, что ему было хорошо. Никто не виноват и… не дрожи так. Хороший мой, — Билан мягко улыбнулся, взъерошив немного шевелюру некогда тесно привязанного мужчины. Как же теперь будет сложно привыкать жить без этого прозвища.
Дима кипел. Готов был сорваться, приехать и дёрнуть Колю с любой работы, но остаться… ещё минута, и газ на полную.
Витя мешкал. Знал, что надо отпустить и всё. Начать новые поиски. Любви, семьи, всего, что увидел в Серёже, но… груз всё так и не падал с души. Груз незавершённости. Снова обнимает, целует в макушку и смотрит на дверь. Если она откроется, это явно будет бизнесмен. Ревнивый, слепой до чувств своего мужчины бизнесмен. Не откроется дверь… значит, он не только слеп, но и чёрств.
— Позволь я это сделаю… в последний раз, — прошептал сильно тихо Билан, обращая свой взгляд на него, и только на него, на Лазарева. Не ждать ответа — это его конёк. Берёт и делает. Целует крепко в губы. Последний или крайний поцелуй… с закрытыми глазами. Никто так не играл на контрастах, как Лазарев. Никто так не крутил чувствами, как Серёжа.
Лазарев окончательно растерялся, не сразу отвечая на поцелуй. Так нежно, так чувственно… что же опять эти губы творят? Певец запустил ладонь в мягкие волосы Билана, ласково погладив. Вот теперь поцелуй точно прощальный. Слишком быстро прошли эти минуты, и артист, наконец, отстранился. И как теперь уйти?
— Прощай, Вить… Спасибо за все, —он сжал букет ладонью покрепче, ощущая, как шипы впились в кожу. Не оглядываясь, обратно к чёрному входу. Опять мерзко на душе. Опять бежит… от себя. По дороге Лазарев встретил ту девушку, что передала записку, и с быстрым «это вам» отдал ей цветы и помчался дальше. Нельзя с букетом Кузнецову на глаза. Это как красная тряпка для быка. Без рукоприкладства в итоге не обойтись. А вот и белый ренджровер… Сергей старался не думать, насколько сильно разозлён его мужчина, пока он сам аккуратно устраивался на пассажирском сидении рядом с водительским. Вновь воздух накалён…
Девушка проводила взглядом счастливым одного артиста и услышала как уже с другой стороны зарычал мотор авто другого артиста. Московские страсти. Наверняка ей особо понятны не будут. А букет… безупречно красив.
— Я уже заказал нам столик. Ехать недолго. Пять минут, — к удивлению самого Димы, голос не сдал позиции. Твердость, спокойствие и совсем немного ласковости. Так быстро. После часового расставания в Форесте, Кузнецов уже и думать думал, что ещё секунда и от него уйдут. Рука в этот раз не осталась на бедре шатена, когда рэндж ровер двинулся с парковки. Она там не оказалась и после поворота в поток машин, и после торможения на светофоре. Пусть тишина решит, что произошло. Если это не любовник, то Лазарев всё сам скажет. Если это всё же он. Что ж… муж поумнел и стал ответственней за свою постельную любовь. Глаза серые смотрели строго на дорогу и больше никуда.
Лазарев вот терялся. Нужно что-то сказать. Как-то объяснить ситуацию. Но… страх быть непонятым пока преобладал. Певец смотрел на светофор, глубоко вздыхая. Хладнокровие удава и спокойствие были слишком подозрительны для такой ситуации. Казалось, Дима сейчас все знает. Вообще.
— Это был Виктор. Сказал, что не очень хорошо себя повёл, когда мы прощались… поэтому мы попрощались ещё раз. Точно и окончательно, как и должно быть. Вы не подумайте ничего дурного, господин… — ну не мог певец сидеть в напрягающей тишине. Отчитывался, как школьник в кабинете директора. Пусть он язвит, ругается, но это молчание просто убивало.
Господи. И для чего он это сейчас говорил? Издевается? Снова в позу жертвы? Наконец машина подъехала к ресторану. И уже ничего не хочется. Водитель только потянулся за контейнерами с едой и пакетом с рубашкой. Их прощание шло болезненно. Словно Билан — это простреленная нога. Ампутируют. Или нет ноги, но есть жизнь. Или есть нога, но… нет жизни. Выбор всегда так прост. Заблуждение. Он ни каплю не прост. Протянув всё нужное Лазареву, Дмитрий задумчиво прижал подбородок к рулю. Пора и делать вид, что ему на всё похеру. Удобная позиция многих человеков вокруг тебя.
— Зачем мне эта информация, когда я знаю, что это был Билан и для чего он здесь был? Зачем мне это, когда я думаю о том, как ты голоден? — бизнесмен и не думал выходить из машины. Позиция водителя тоже неплоха. Их главная задача доставить, а в душу клиента лезть — значит быть уволенным.
— Не знаю… чтобы вы не думали, что я что-то скрываю. Или что строю что-то у вас за спиной. Звучит, конечно, глупо в такой ситуации… не знаю. Не важно. Забудьте. Я не думаю совсем, — Лазарев закрыл глаза, качая головой. Все идёт через жопу опять. Все плохо. Отвратительно. Всего полчаса назад он радостно скакал от уверенного голоса на той стороне трубки, а сейчас этот же самый голос заставляет чувствовать себя говном, — Дмитрий Сергеевич… ладно. Не важно, — Лазарев выдохнул, забирая пакет, но не решаясь выходить. — мы… идём? Не вижу смысла без вас тут вообще находиться, — не подхалимство, а правда. Шатен действительно просто отключил мозг, включив сердце.
Удовлетворительно Кузнецов кивнул, выходя из машины. Ну да… как же. Правду… Игра «кто кого унизит». Унижение сидит внутри. Постоянно. И маленькое дело — это всего лишь коснуться нужного рычага.
— Давай, идём, — уверенно сказал Дима, шагая рядом с шатеном. Богатый роскошный ресторан, где их уже ждал отдельный столик в углу. Заказчик распорядился не приносить меню, а только лишь заварить вкусный расслабляющий чай. Он сейчас просто необходим. Расслабление. Скрестив руки под подбородком, Кузнецов смотрел исключительно на Лазарева. Ресторан был один из тех, в котором была классика европейского уровня и совсем современные наклонности. Заказал бы выпить. Но к чему это? Выпить, чтобы всё забыть. Так многие поступают. Кузнецов не собирался. — Ты не договорил. Там, у машины. Говори. Руби с плеча. Я же чувствую, как в тебе кипит что-то… — не знал, как уж теперь говорить и что-либо продолжать.
— А ты… — Лазарев запнулся, тряхнув головой, — а вы недоговорили, что ещё привезли. Если это какая-то интрига или сюрприз, что маловероятно, то я больше не буду спрашивать, — шатен полез в пакет и начал расставлять контейнеры с едой. Как все аккуратно и заботливо. Вновь ком в горле. Пока муж старался и готовил своему ненаблядному лёгкий обед, Лазарев прощался с Биланом. Во второй раз.
Дмитрий посмотрел в окно. Вскрывать все карты — значит проиграть. Он лишь молча дождался чашечки чая, улыбнулся мило не менее милому официанту и уже с чувством гордости начал смотреть, как его мужчина хомячит обед. Милый официант. На него грех не посмотреть, особенно, когда несколько десятков минут назад Лазарев сказал любовнику «ариведерчи».
— Для тебя любое моё действие — сюрприз. Не думай об этом, а просто ешь, — выдохнул сероглазый, скрестив руки под подбородком. Мышка снова тихая. Невинная и всё такая же недоступная. Отверг одного словесно и другого послал далеко и на долго мыслями. Снова принял форму одиночества. Что ж… в этом весь Лазарев. Удивлений не последовало, а только лишь взгляд, который прожигал шатена насквозь, — приятного аппетита.
— Спасибо, господин, — Лазарев поёрзал, приступая к еде. Мысли слишком смешивались. А Кузнецов все такой же… независимый нравом. Артист предположил, что муж в душе мечтает его прибить. На губах непроизвольно появилась усмешка. Ну что ж… бьет, значит любит. Значит, не безразлично. Опять задумавшись, Лазарев по доброй привычке вытянул ногу под столом вперёд, соприкасаясь с щиколоткой Димы своей. Этот домашний и уютный жест появился аж в первую совместную поездку в Майами. Как это давно было. Лазарев вновь улетел в мыслях, где все было хорошо. Прогулки по пляжу за руки, волны, романтика… Шатен тихо вздохнул. Нет, за это он обязан стараться вернуть Диму до самого конца.
Это порой бывает заразительно. Одинаковые мысли. Майами, лето… Дмитрий в тот год снял только для них двоих уютный домик. Утром вместе за столом, одна рука в другой руке, и за окном шумело где-то, казалось, близкое море. Километр пешком. Но оно всегда было так близко. С этими карими глазами всё было ближе. Эйфелева башня, Букингемский дворец, костёл Берлина, тайм-сквер Нью-Йорка. Всё рядом, почти под боком. Теперь отдалилось. Совсем далеко. Воспоминания стали обобщённой картиной, где только в одиночестве вспоминались мелкие значительные детали. Снова не старается смотреть в глаза. Не может… Как теперь он может думать и чувствовать всё так же, когда в картину метнули нож. Разрезали её. Ничего не изменилось? Вся картина поменялась. Это уже не Айвазовский с его тихим мерным берегом и голубыми волнами морей… Это «Девятый вал», где что-то ужасное стоит круглые сутки за спиной.
Как и было обещано, Кузнецов вернул певца в назначенное время. Тишина. Небо Москвы затягивает вечер, и уже для украшения зала доставляли роскошные элементы декора.
— Мне нужно отъехать. Приеду к началу мероприятия,
— сухо ответил Дмитрий, решив не продолжать портить жизнь обоим. К маме. К брату. После дня рождения Тёмы бизнесмен у родных не был ни разу. Потянувшись на заднее сиденье, почти не отрываясь от водительского места, Дмитрий достал своему мужчине рубашку. Его любимую. Не совсем сценическую, но на две песни Серёжа точно наденет её… А Дима поможет. Поможет… опять испытывая дурацкое влечение души и тяготу сердца, — а вот это тебе. Надень. Тебе она безумно идёт.
Сергей кинул взгляд на улицу. Никого нет. Можно и тут, в машине, переодеться. Рубашка… это ж Дима её дарил. Почти год назад. Любимая рубашка Лазарева, которую певец старается не занашивать много. Но сейчас… пожалуй, действительно можно надеть. Раз уж муж будет. Порадовать его красотой. Хоть чем-то порадовать. Лазарев печально вздохнул, стараясь быстро переодеться. Раньше обычное переодевание в машине могло привести к страсти. Но сейчас оба сухи и холодны. Куда деваться. Застегнув последнюю пуговицу, певец кинул взгляд на часы. Ещё пару минут.
— Спасибо за обед, господин. И за то, что подвезли, спасибо… я очень надеюсь, что вы точно придёте, — кареглазый взял господина за руку, мягко касаясь губами ладони и тут же почти пулей вылетая из машины. Так не хотелось видеть разочарование, недоверие или неприязни в светлых глазах. А им быть… возможно, даже навсегда. Лазарев скрылся за неприметной дверью отеля.
Кузнецов только недовольно поджал губы. Как он красив при холоде ранней весны. Как он обманчив. Раньше так не целовал. Целует. Раньше так не разглядывал. Смотрит. Раньше не изменял… Да что ж такое! Сосредоточив руки на руле, Дима снова нажал на газ. Всё, всё… опять забыть, опять забыться. Букетик подарить маме и поговорить о том, о сём. Так, чтобы ей в голову не пришло, что что-то происходит. А придёт. Это же мать. Всевидящее око. Перед ней обман меркнет и душа обнажается. А есть ли что скрывать? Он не провёл финансовых махинаций, не обанкротился, не ушёл в загул. Он так же сильно любит своего мужа. Всё, что снова болит, злит, ненависть разжигает — это парочка гнилых гвоздей. Беспокоят, но забыть о них можно. Пока не ранят быстро. Легче говорить и обманывать родных, когда на памяти только светлые лучи. Воспоминания чисты. И снова ощущение мягкого дыхания за спиной, пока мама поправляет чёлку сына за столом. Вот он, тот нежный мужчина, сейчас будто бы подойдёт и, как раньше, со спины обнимет, запустив похотливые пальцы под футболку. Скажет шёпотом «мне хорошо» и действительно всё будет именно так.
— Мне хорошо, мам… Мне просто х о р о ш о, — протянул довольно бизнесмен, часто поглядывая на часы.
Певец сидел в небольшой гримерной, обособившись от всех. Чтобы не выводить команду из гармонии. Лазарев вздохнул, запуская ладони в волосы и плотно сжимая. Голова раскалывается. Стрелка часов с невероятной скоростью двигалась к нужному времени. А его все нет… господина нет. Настроиться не получалось. В голове кавардак. Хотелось выпить коньяка немного, чтобы успокоиться, но нельзя. Он же на работе, в первую очередь.
— Ну что ты бесишься? Успокойся, тебе петь скоро. Здесь нужно хорошо выступить, понимаешь? Нужно, — Миша строго проговорил, когда певец в очередной раз отлип от окна, вид которого выходил на парковку. Дворецкий совершенно не понимал своего артиста. Раз налево ходят, так не ждут любимых. Хотя… это же Лазарев. Никто не знает, что творится в его голове.
— Миш… можно я… один побуду. Пожалуйста. Нужно себя в порядок привести, — осторожно сказал шатен, не оборачиваясь к директору. Он снова нутром чувствует, что приближается авто. С радостным мужем. У него уже всё прекрасно. Всё чудесно. Так, как и должно быть. Пускай на словах для мамы. Пускай это совсем не реальность. Но надо человеку каждый день во что-то верить. Дмитрий смотрел всё на небо. Оно тоже своего рода успокоительное. Приводит нервную систему в состояние покоя. Тёмно-синее небо. Глубокий вечер. Настигает темнота. Совсем медленно. Ещё где-то виднеется вдалеке закат и кусочки белых облаков. Улыбка лукавства. Притворства, что на душе всё воздушно и легко. Нееет… всё тяжёлое редко ощутимо. И не сразу. Вы соскучились, Сергей?
Оставшись в полном одиночестве, Лазарев переместился с подоконника в небольшое кресло, открывая бутылку с водой и делая пару глотков. От тоски вновь слезы в уголках глаз собирались. Так плохо без него…, но почему? Почему не было плохо тогда, когда улыбка Билана затмевала все вокруг? Со вздохом шатен откинулся на спинку кресла, прикрыв глаза. Почему эта зависимость появляется только тогда, когда почти теряешь то, к чему привык и чем уже не дорожил? Певец поёжился, сверля дверь взглядом. Он обещал приехать. А это Кузнецов. Твёрд в обещаниях. Он приедет. Точно. Но… почему такая тревога? Ручка двери повернулась, и шатен чуть было не вскочил. В дверях появился господин Кузнецов. Сердце в пятки ушло, а сам Лазарев, сдерживаясь от бега, подошёл к своему мужу. Ладонь нервно, даже отчасти властно захлопнула дверь, но тем не менее, артист начал успокаиваться. Вот он. Пришёл. Не бросил, когда так нужно было… в отличии от кое-кого. Сергей опустил взгляд в пол.
— Господин… позвольте вопрос… каков штраф за несоблюдение некоторых подпунктов договора? — Лазарев непредсказуем даже для самого себя.
Таких вопросов в лоб Дима ожидал. Тишина весь день. Совсем тихая тишина. И ведь когда-нибудь всё должно было поменяться. Долго ждать не пришлось. Тихонько бизнесмен поставил пакет в кресло, окидывая певца взглядом достойным.
— Что ты нарушил? Хотел мне что-то рассказать или всё-таки подумаешь? — спросил Кузнецов и красиво обошёл артиста кругом. Шаг, ещё шаг, и дверь на замке. Никого здесь больше теперь не будет. Но… что он нарушил? Что случилось, пока доминант наслаждался обществом семьи? Теперь взгляд снова коварен. Зол. Билан здесь был. Под «здесь» мужчина понимал тело своего сабмиссива. Молчит и не смотрит. Было… сердце ёкнуло. Семь… у них снова это было? Шаг, и он, как коршун, стоит возле своей жертвы, одновременно играя роль любимого, — скажи мне… — прошептал Дима, спустив руку на пояс брюк шатена. Видимо, скучал.
Лазарев смотрел в серые глаза, ощущая себя загнанной тигром ланью. Внутри все трепещет от страха и радости. Слишком долго Сергей рассматривает лицо своего мужчины. Красивое… строгое. Нет этих влюблённых светлых глаз.
— Я ничего не нарушил, господин…, но хочу нарушить. Вот и спрашиваю заранее… что меня ждёт. Может, и не буду нарушать, — кареглазый понизил громкость голоса, говоря почти шёпотом. Добивается, чтобы его внимательно слушали. И слышали. Делает полшага вперёд, ближе к господину. Задумывает игру…, а делает все так, как велит сердце. Игра всегда перетекает в чувства. Сергей слишком быстро разучился играть.
Дима хмыкнул, пристроив пальцы на пуговичку у брюк певца. Тянет время. Просто очень любит это дело. Когда в последних жилах тела стынет кровь, когда удав расстёгивает свой пиджак, дабы кареглазого кролика смутить. Сбить с ног. Зачем это происходит так медленно, когда до мероприятия так мало времени… Выдохнув, доминант оказался губами у уха сабмиссива, потянув в этот момент собачку брюк вниз.
— Не посвятишь меня, значит, в свои нарушающие дела, правда? — а всё так же присутствует это старание никого не спугнуть.
Сергей робко коснулся ладонями талии своего господина, не менее робко обнимая и, поднявшись на носочки, целуя шею.
— Вы такой красивый, — артист с неким восхищением проговаривает, горячими губами скользя по скулам господина, — мне нравится ваша строгость. Ваши руки. Ваши глаза… — руки Лазарева тут же переместились на ладони высокого бизнесмена и мягко сжали их. Отпустили. Увлёкся малыш Серёжа. Образ проститутки ещё не потерян. Смущаясь, кареглазый отстранился на полшага назад, — вот видите, как я нарушаю… просто невозможно устоять.
Эти губы наверняка днём прощались с тем, кто никогда не должен был попасть в планы их семьи. Эти руки прощались в объятиях с ним же. Преступником, который украл любимое сердце. Нарушает пространство. Прикасается без разрешения. Поднимается злость. Приятная злость и ладони Дмитрия зудят.
— Я придумаю тебе за это наказание, но не сейчас, — Кузнецов отошёл к пакету, снимая с себя пиджак и устраивая его на спинку кожаного кресла. Щёчки и глазки певца горят. Надеется на бурное продолжение? Хорошо. Пускай это будет. Настоящий Лазарев. Это снова он? Дима поправил рукава рубашки. Идеально правильный элемент одежды — воротник, которой Лазарев так любит поправлять. Без причины. Обычное желание казаться заботливым, — у нас не так много времени. Поэтому развернись к столу лицом и наклонись как можно ниже, — сейчас строгий бизнесмен больше походил на безумного изобретателя, рыская в пакете какие-то химические жидкости. Не собирается ничего объяснять. Зачем пустословие, если скоро Михаил пожалует и выдернет певца в работу.
Лазарев завис. Инициатива всегда наказуема, пора бы уже привыкнуть, но такого он не ожидал. Что, опять секс?!! После прошедшей ночи Сергей не хотел физической близости вообще. Мышцы все ещё болели, поэтому кареглазый нехотя повернулся к столу и медленно наклонился, закрывая глаза. Боги, что этому садисту-извращенцу пришло в голову, что он там так долго что-то ищет?
— Если наказание не сейчас… То что вы задумали? — Лазарев ощущал, насколько ему некомфортно быть в такой позе. Какой-то открытый и доступный. Каким не должен быть, когда рядом Кузнецов. Сергей не столько боялся, сколько любопытно ждал продолжения.
— Лазарев… Я не обязан тебе ничего сообщать, — рыкнул Дима, предположив мгновение назад, что неверный муж обязательно постарается что-то да сказать. Рыкнул, а вышло всё равно как-то сексуально и минимально злостно. Врождённую мягкость человека ничем не устранить. Дима подошёл ещё ближе к артисту. Что он чувствует? Этот кареглазый чёрт с ангельским голосом. О чём он думает? Отвращение должно быть теперь обычное явление. Движением рук в раз брюки и бельё Сергея опустились на пол. Взору доминанта открылись розоватые гладкие ягодицы… усеянные полосками-синяками. Дурь выбивал… якобы. Результат не достигнут, и зачем тогда это делать? Своим собственным мыслям мужчина не придавал значения, а только выполнял задуманное. Из белого тюбика он выдавил на ладонь прозрачную мазь, несколько крупных капель оставив на двух пальцах. Ладони коснулись синяков на коже, как под музыку плавая из стороны в сторону. Скользят меж полушарий, намекая проникнуть глубже. Думается, что Лазарев унижен и оскорблён? Открыт? Повержен? Он себе это сам внушил. А ведь ложь. Послышалось грузное дыхание, — мне нужно кое-то сделать… Поэтому не дёргайся. В противном случае, я сниму ремень и выпорю тебя прямо здесь, — господин не шутит. Совсем нет. Забрякал затвор кожаного пояса Димы, немного высвобождая его от стянутости в районе таза. Минута, и в его руках уже оказывается чёрное резиновое приспособление. Твёрдая резина. Обычно контрастно действует на нежную кожу. Глаза снова сверкнули властью. Таким государством, как Лазарев, управлять — сплошное удовольствие. Чёрная штуковина, как бы сказал певец, оказалась аналогично ладоням обильно смазана прозрачной мазью. Холодная. Пробирает от неё дрожью, — раздвинь руками ягодицы, — Лазарев повиновался, как следует сабмиссиву. Вздрагивает. Прерывисто дышит. Боится, — расслабься. Просто расслабься. Это всего лишь анальная пробка, — объёмная анальная пробка, которая сейчас плавно скользила меж ягодиц. Раздражает певца… может и так. Именно этого Кузнецов добивался.
Лазарев буквально горел от стыда. Какого хрена, собственно говоря?! За что??? Шатен шумно выдохнул, ожидая, пока мужчина закончит. Если минуту назад он улыбался заботливым касаниям, которые втирали мазь в покалеченные ягодицы, то теперь Сергей злился и раздражался. Бесит. Просто бесит.
— Можно один вопрос? — Сергей не дождался, пока ему позволят говорить, — нахрена мне это?!! Я просто не понимаю смысла. Для удовольствия? Для вашего? — Сергей рычал… рычал и не задумывался даже о том, кто он тут есть на самом деле. Всего лишь сабмиссив. А столько себе позволяет. Кареглазый вставил ещё бы едких вопросов, но тут в дверь требовательно постучали: тут же послышался голос Миши Дворецкого.
— Лазарев! Не засиживайся, все тебя вообще-то ждут уже! — Сергей вздрогнул, резко выпрямляясь и поправляя белье вместе с штанами. Злой, раздражённый Лазарев, который ещё в самом начале отношений чётко сказал, что он — противник всех этих секс-игрушек. На всякий случай. Артист уверен был, что Кузнецов помнил. И именно поэтому сейчас всё это делал… Вот в чем вся суть БДСМ-отношений. Певец широкими шагами подошёл к двери, дёргая ручку…, а дверь закрыта. А ключи у… Сергей медленно обернулся. Блять!!! Карие глаза метали молнии, особенно, когда пробка внутри так «удачно» терлась при ходьбе. Сука сероглазая! Лазарев не на шутку завёлся.
— Ты ещё хочешь, чтобы я ответил на твой вопрос, или ты сам всё понял? — усмехнулся Дима, устраняя с рук остатки смазки. Из зала, за первым столиком сидя, будет весьма интересно наблюдать за всем. Шажок, и пробка давит на простату. Плавно так. Элемент из танца и она двигается взад вперёд, задевая самые чувствительные стенки тела. Из кармана брюк Кузнецова показались ключи. В руках господина. Ожидается интересное шоу. Для него одного. — Иди и наслаждайся… ой, я хотел сказать «дари радость людям», — не оговорился Дима, поправляя воротничок певца. Ох, как эти глаза мечутся и каждый даже незаметный мускул на лице дёргается. Бизнесмен намеренно выбрал такую объёмную штучку. Эмоции из артиста буду хлестать через край. Уже хлещут. Ненависть, презрение, стыд. Будто у него внутри не 10 сантиметров извращения, а врождённое психическое расстройство. Ладонь Дмитрия загадочно прошлась по промежности певца, улыбаясь обманчиво мягко. Нет, это не публичный позор. Нет, это не публичное унижение. Он… просто так захотел.
Лазарев на прощание не забыл хлопнуть громко дверью. Сука! Певец уже от ходьбы многое ощущал. Как на сцене прыгать… никто не знал. Сергей зарычал совсем тихо, быстро обнаруживая свою команду. Все сразу притихли. Ярость босса, казалось, была ощущаемой.
— Машенька, можно тебя на минутку, — певец схватил девушку за руку, отделяя от толпы и уходя подальше. Чтобы никто не подслушал, — я тут кое-что задумал… подыграй мне на парочке песен в танцах, хорошо? Танцы будут почти откровенные. А доверить такую роль другой, кроме тебя… я просто не могу, — Лазарев сверкнул глазами, когда непривычное напряжение между ног вновь задело чувствительные точки. И куда деваться бедной девушке, когда босс так просит? Конечно же, никуда. Маша кивает, и Лазарев отпускает её, замечая, как Дворецкий направляется прямиком к господину Кузнецову. Суки, будут кости промывать.
— Дим… давай немного поговорим, — Миша потоптался неуверенно, думая, с чего начать, — Лазарев мне рассказал о всех своих смертных грехах… и ты его что, простил? — Дворецкий тихо спросил, надеясь услышать «нет». Иначе друг — пропащая душа.
Дима не поспешил подойти к своему столику, где его уже ждала знакомая женщина. Сотрудница гуляющей компании. Однажды Дмитрий предоставил ей самолёт, а теперь… она фанат его бизнеса. Сдержанно бизнесмен кивнул, показав жестом, что ему нужна ещё минута. А разговоры… от них хотелось бежать. От мыслей, от места, от слов, от Лазарева, от себя… Сжатые кулаки мужчина запустил в карманы. Страшно признать, что это теперь слишком больная тема, способная вызвать сильные спазмы в сердце.
— Миша… ммм, я не хочу об этом говорить. Никогда. Это не твоё дело и не твоя жизнь. Нет, я не простил, нет, я не забыл, если тебе так любопытно. Можно пойду, да? — обозлено чётко сказал мужчина, опустив глаз вниз. Взгляд в пол. Не хочет… больше здесь быть.
Лазарев ещё раз быстро проверил оборудование и микрофон, вновь скрывшись за сценой. Чертова пробка. Самому Кузнецову её вставить нужно. Шатен поднял взгляд вверх, вздыхая. Почему все так плохо идёт? Настроение упало на нет.
Осчастливит даму улыбкой, обнимет за плечи в благодарность за место на чужом празднике, и вот взгляд падает на сцену. В этом весь Дима. Эстетичный манипулятор. Он до этого дошёл сам. Не заметив. Словно свернул не туда. Следовал за мужем и сбился с пути. Машину отношений перевернуло раз. И музыка играет. «Это всё она». Вспомнились те самые съёмки. Жара, солнце и Серёжа в шортиках. Тогда Дмитрий смотрел так внимательно, чтобы Лазареву было комфортно. Жарко? «Миша, останови съёмки, ему душно. Надо передохнуть». Чёлка лежит не так в кадре, как задумал Лазарев? Кузнецов уже бежит с расчёской и лаком для волос в зубах. А вот и он, его принцесса. Идёт уверено, улыбка до ушей. И публику как всегда на высоту. На тональность мажор. Когда внутри странности. Удовольствие боли, сложные движения пробуждают желание простонать. Лицо бизнесмена передёрнула улыбка. Наглеть решил? Сабмиссив устраивает бунт? Хорошо. Это взаимно. Намерено Дмитрий Сергеевич устроился посредине стола за объёмной вазой живых цветов. Не видит сцену. Только слышит. А на что дан голос человеку? Чтобы говорить… душой, ощущениями, чувствами. Любая интонация. С улыбкой доминант очень хорошо слышал тело своей звёздочки.
Начальство постепенно усаживалось за столами. В основном, дамочки за 35. И все в восторге от Лазарева. Певец этим прекрасно пользовался. Но внутри всё так пылало. Сгорало. Из-за чертовой пробки. Шатен бы с радостью сбегал в туалет за известным делом, но… опять этот контракт. Все мешает. Все надоедает. Бедняжка… уже весь извился. Больно, жарко, влажно. И голос… Сергей пел. Плавно, глубоко, чувственно. Но вот только с явным раздражением. Строгость. Похоть. Лазарев умел… поёт, поднимая взгляд на кого угодно, кроме мужа, которого певец проводил взглядом до столика с какой-то бабой ещё до начала выступления. Ревность? Пожалуй, да. Да он чужим людям больше внимания уделяет, чем своему любимому. А любимому ли… шатен ощутил, как голос дрогнул. Нужно держаться. Крепко. Выиграть этот раунд. Но куда там… Маша нервно поглядывала на босса, пытаясь угадать настроение.
Чем они были заняты в маленькой гримёрке? Что сказали друг другу и о чём умолчали? Дворецкий не мог угадать даже по краткому перекидыванию словами с Кузнецовым. Что чувствует брошенный муж, когда узнаёт об измене: закрывает глаза или открывает пошире. Миша осторожно заглянул в сторону столика, где сидел Дима и о чём-то весело говорил со спутницей. Есть такая черта характера в нем. Все проблемы полоскать в себе. Ни с кем не делиться. Весь в мужа.
Ещё одна борьба. Чувственное пение с маленькой сценки и безразличие со стороны одного столика. Холодное безразличие и редкие взгляды на шатена. Как вьётся и выгибается там, где не надо. Как это невероятно завораживает. Пальцами после порции вина Дмитрий потирал нижнюю губу. Грация… она такая неоднозначная. Голос… он так просит закончить и одновременно продолжить всё происходящее. Глаза ищут точку в конце зала, на которую можно переключиться. И только Дмитрий Сергеевич, господин в белой накрахмаленной рубашке, всё так же раздевает взглядом, периодически выделяя свой смех из общего круга людей. Этот плавный переход от ревности к эротике. Когда каждый успел навернуть по стакану горячительного, и одна грань приличия была стёрта: игра перешла в новый этап. Тесно, неудобно и жарко… возбуждающе. Но Лазарев в сложной борьбе. В тандеме с Машей соблазняет. Дразнит. Разжигает мужчину за крайним самым первым столиком. Ещё больше грации, больше движений, больше страсти и голос такой, какой был в начале их совместной жизни. Ласковый. «Найди меня»… И не надо мимолётом искать сверкающие глаза во всей толпе. Вот они. Отодвинув цветы на край стола, Дмитрий с хищным интересом наблюдают за всем процессом, всё чаще и чаще кусая губы. Чертовка… решил по полной сегодня огрести. Дима организует.
Сергей прекрасно ощущал, как выводит из себя господина Кузнецова. Прекрасно ощущал, как напряжение в собственных штанах растёт. Чертова пробка. Но может она и к лучшему. Секс в каждом движении. Лазарев язык тела знал на «отлично». Но вот только… ни одного взгляда на Кузнецова до сих пор не было кинуто. Ладонь скользят по ровному бедру девушки, дыхание куда-то в шею, как и пение… разморенные шампанским гости были в восторге. Кроме Кузнецова. Певец просто решил оторваться по полной. А на вечер… Дмитрия Сергеевича ждёт маленький сюрприз.
— Друзья, минуточку внимания. Я также хотел бы поздравить вашу компанию с юбилеем… поднимите бокалы! Давайте выпьем за процветание и за яркие достижения! Такие же яркие, такие же… страстные… как эмоции в песнях, которые я сегодня исполняю для вас, — Лазарев на то и универсальный артист, что превращается в шоумена за доли секунды. Зал в восторге, кроме половинки первого столика. Кареглазый этого и добивался.
Смог вывернуться. Разрушить все планы и расчёты как карточный домик. Нижняя карта вынута и раз… почти у финиша самый крах. Полное подчинение. А кто говорил, что оно будет? Нитки шокеров привяжи к телу Лазарева, он всё равно станет из всех сил ставить себя выше. Дрянь… Началась новая песня, и демонстративно Кузнецов встаёт из-за стола, двигаясь в направлении к выходу. Шах и мат, ещё один, в сторону сабмиссива. Медленно доминант шагает к дверям, достав телефон из кармана. Будто что-то пишет. Вдумчиво и быстро. Ноль внимания. Ноль мыслей. А ведь это любимая им песня «Alarm». Тем паче сильнее будет удар по Лазареву. Наверное. Требуя воздуха и каплю никотина для себя Кузнецов потерялся в догадках. А есть ли те удары, которые способны выбить певца из колеи? Достав из бардачка авто пачку сигарет, бизнесмен закурил, закрыв по новой приобретённой привычке глаза. Это Лазарев… и его остановить — обречь себя на пожизненные страдания. Вот будет жизнь. Что не день, то страдания. Дмитрий делал длинные и медленные затяжки. Не вернётся так рано обратно. Нет.
Сергей, несомненно, замечает уход мужчины. Да какого черта?! Ну что ж… щеки вспыхнули от обиды, а микрофон чуть ли не трещал в крепкой руке. Заканчивая петь «Alarm», артист объявляет, что ему нужно устроить перерыв, а гостям поговорить. Отлипнув, наконец, от микрофона, певец стремится на воздух. К нему. Искать его. С выпирающим немного из штанов членом и горящим взглядом. Стыд по лицу, и хвала небесам, этого не видно. Страшно напороться на непонимание, обиды… Лазарев же старается исключительно для одного человека сегодня. Оказавшись на улице, шатен сразу же приметил высокий силуэт у белого ренджровера. Уверенной и немного хромающей походкой певец направляется к нему.
— Дмитрий Сергеевич… почему вы ушли? Я для вас там стараюсь, жопой верчу…, а вы уходите, — кареглазый говорил тихо, подходя совсем уж близко к господину. Кровь стучит в ушах… и голова кружится от резкого свежего воздуха. И от табачного дыма. Прекрасные ощущения.
Взгляд бизнесмена незамедлительно холодно упал на собеседника.
— Аналогичный вопрос у меня к вам: причины покрутить задом, собственно, в вас, а вы здесь. Человеческий поступок иногда можно объяснить и понять. Ваш нельзя. Как первый, и его последующие шесть раз, так и последний, присутствие здесь, — Дима вздохнул, окинув Лазарева взглядом. Он всё равно понимает всё. Чёрт! Чёрт! Вечерело. Совсем. А напротив стоит такое тело. Дима притягивает его к себе. Крепко. Бедро чувствует, как в него что-то упирается, а свободные ручки позади нащупывают нужный поручень инстинктов. То давят на стимулятор тела, то расслабляют его, чтобы он не так часто ударял по точке. Сейчас по ней следовало парочка ударов, и Лазарев тихо простонал, слабо стараясь отстраниться от мужчины.
— Как тебе? Чувствуешь? Хочешь меня убить? Или просто хочешь меня? — решив подразнить, Дима шёпотом своим почтил вниманием слух певца.
— Мои действия — продолжения ваших действий. Хотите видеть пай-мальчика — уж старайтесь соответствующе себя вести, — Лазарев фыркнул, напрягая ягодицы и вжимаясь в Кузнецова сильнее. Эта штука внутри… как хотелось от неё избавиться, — убил бы, не задумываясь, — Лазарев вновь рычит, когда руки Кузнецова начинают многого себе позволять. Сука, он ещё и издевается! Как хотелось въебать по этому наглому личику, — вытащите эту штуку из меня сейчас же! Мне некомфортно, — нет, что-то точно остаётся неизменным. Поведение обоих.
Дима сделал ещё парочку поступательных движений ладошкой по члену певца и отошёл в сторону. Хорошего помаленьку. А ведь всё это сейчас очень незаслуженно. Голос, жесты. Легко пальчики поправили воротничок рубашки певца.
— Нет… мне нравится наблюдать за тобой в таком положении. Почему я должен отказывать себе в удовольствии лицезреть это? По твоей прихоти? — доминант снова начинал злиться. Бедный, бедный Лазарев. Бегает, мечется и сам себе делает хуже. Возраст… ничего не меняет. Как не понимал человек, так и не понимает. Своих ошибок, своих проступков, что с ним делают и почему так вышло, — нет, я не выну пробку, зайка, — пожал плечами мужчина и двинулся обратно к ресторану. Бесполезные слова и разговоры. А Дима даже воздухом подышать не успел. Что-ж… любая нота, любое колебание голоса сабмиссива — это уже воздух.
Лазарев вздохнул, направляясь к своей машине. Тоже покурить. Нервы успокоить. И возбуждение. Не хочется им на публике сверкать. Из укромного места возникла пачка сигарет. Покурит, сколько нужно будет. И плевать на договор. Пробка уже о многом говорит. Сейчас казалось, что Лазарев сидит на чьем-то члене. Задница болит, ягодицы болят, член ломит. Спасибо, Дмитрий Сергеевич. Артист приоткрыл окно и глубоко затянулся, откинулся на спинку и прикрыл глаза. Сволочь… садист хренов. Не хочется возвращаться в этот курятник. Но надо… Неужели они уже никогда не выберутся из этого омута? Неужели так и будут друг друга то любить, то ненавидеть? Горько на душе. И вовсе не из-за табачного дыма. Посидев ещё немного в уединении, Лазарев выбрался из машины и аналогично направился обратно в ресторан. Ребята уже готовы и ждут его. Как обычно.
    Комментарий к Часть 9.1
    Мы хотим сыграть с вами в игру :О 

27 лайков на фанфе приведут к появлению части 9.2 сегодня вечером. Попытайтесь ;))

========== Часть 9.2 ==========

— А сейчас… я хотел бы исполнить свою последнюю на сегодня песню… You are the only one, — кареглазый расправил плечи, плотно сжимая микрофон и вслушиваясь в ноты. Господину ли посвящает? Хер знает. Сегодня, наверное, все песни для него. Впрочем, как и всегда.
Дмитрий только успел разрезать на кусочки что-то отдалённо напоминавшее не то рыбу, не то индейку, как вилка от волнения выпала из рук. Песня, с которой связан целый этап. Многие думают, что одному Лазареву достались все тяготы Евровидения. Как бы не так. Ночью видеть, как твой мужчина просто сидит в гостиной и смотрит в темноту. Сложно. А он просто подумал, что в номере чего-то не хватает. Сидит и усердно придумывает, чего не хватает. А за окном четыре часа утра. Дима несчётное количество раз слышал это «я никуда не полечу», когда на чемодане с вещами покоились билеты в Стокгольм. Дима видел все слёзы в номере гостиницы и это паническое шептание «всё было ужасно». Только Дима и больше никто. Он смотрит на своего мужчину. Исполняет номер для него. Выкладывает последние силы из себя. Глаза блестят… от накатывающих слёз. Вдыхая дым, Кузнецов маялся в желании обнять шатена, мягко провести ладонью по волосам и сказать: «Мы справимся.». Забудем, начнём ещё раз. Медленно восстановим всё, что было. По правилам сабмиссива. Но какой обман! Так не бывает! Чтобы всё было прекрасно! Разгорячённый зал сорвался аплодисментами. Каждый встал с места, одаривая певца тем, ради чего он, собственно, сюда и пришёл: восторгом. Бизнесмен сидит. Один из всей толпы. Гордо и холодно рассматривая лицо. Того, с кем ему ещё ночь предстоит провести. Миша был прав… Об этом стоило сказать хоть кому-нибудь. Изменил, а я люблю. Свет, ослеплявший доминанта, плавно сползал парой незаметных слезинок по лицу певца.
Сейчас он эту песню исполнил так, как не исполнял никогда. Даже на Евровидении не так чувственно было. Совсем другие эмоции. Сейчас вся песня — одному-единственному зрителю. А в ответ ноль эмоций. Ноль… Сбежать бы от всего…, но вот уже дамочки в деловых костюмах спешат сфотографироваться. Ну как отказываться, когда Миша где-то совсем рядом, стоит и сверлит взглядом? Лазарев мастерски казался дружелюбным, отвечал спокойно на восторженный лепет и другие вопросы, а в глубине все мысли обращены к нему. К холодному господину, чьё сердце все никак не оттает. Оно и правильно. Чего ты хотел, Лазарев? Заслуживаешь по всем пунктам. Артиста, наконец, отпустили в гримерку, и он спешит туда широкими шагами. Резкое опустошение и желание побыть одному. Такое бывает с творческими людьми. Но редко… Сергей Вячеславович не исключение. Гримерка. Кресло. Вновь лицо закрыто ладонями. Одиночество накатывало с новой силой. И желания бороться не было. Верить в хорошее становилось все сложнее.
Дима не заставил себя долго ждать. Пожелав своей знакомой хорошего продолжения праздника, он благородно, в подарок, заказал для её столика бутылку розового шампанского. И удалился. Требуя от кого-то внимания исключительно на себя, стоит и самому отвечать тем же. «Лазарев и только Лазарев». На входе к служебным помещениям, а то есть к гримёркам, бизнесмена затормозил Миша, удерживая пару букетиков в руках.
— Дим… не хочу вмешиваться, но… не будь с ним слишком жесток. Ему ведь выступать нужно. А ты же знаешь, он не выбирает. Ты или сцена. Он берёт всё и сразу… — серьёзно говорил Дворецкий, переминаясь с ноги на ногу. Боится. Действительно достаточно лез в личную жизнь Лазарева, когда это уже не нужно было. Ударила музыка в зале ресторана, и никому нет дела, что у кого-то небольшое веселье перешло в глубокую драму. Для кого-то беззаботный вечер перетекал в такую же ночь, более весёлую. А кто-то, двигаясь к нужной комнатке, мечтал перешагнуть в другой день. Надоело… Придумывать, каким быть и каким не быть. Что и как сказать. Сделать… всё то, что приносит счастье и горе. Дверь открылась, и сероглазому открылся полный обзор на комнатку, где в кресле с закрытыми глазами сидел Лазарев. Крепко сжаты кулаки и поджаты губы. Будто зол. Ненавидит. Будто это Дима скользнул по скользкой дорожке измен. Тихонько бизнесмен запер дверь, стянув со спинки кресла свой пиджак.
— Ты сегодня был потрясающим.
Сергей не поднял взгляда, оставаясь сидеть в прежней позе.
— Правда? Приму к сведению и попрошу Мишу включить в райдер анальную пробку. Раз с ней у меня чувственные песни лучше выходят, — когда внутри все пусто, Лазарев, как по велению волшебной палочки, становится холодным и колючим. Можно было бы и сказать, что это внутренняя защитная реакция организма, но кто знает Лазарева… он переменчивый и непостоянный относительно характера. Внутри столько вопросов… адресат один. Господин Кузнецов. Все вопросы ему. Но вот стоит ли их задавать, чтобы в ответ вновь получить холод? Артист уже потерялся в своих раздумьях, поднимаясь и начиная собирать свои немногочисленные вещи в сумку. Гели, лаки, расчёски, бутылка воды… нужно переодеться. Не в промокшей же насквозь рубашке ехать? Чистота… Лазарев помешан на ней. Как и на мужчине, который находился в этой комнате. Певец начал расстёгивать верхние пуговицы рубашки, старясь ровно дышать.
— Можешь включить. Думаю, с ней всё станет гораздо красочней, — Дима сглотнул, устраиваясь вальяжно в кресле. Терпел и терпит. Лазарев молодец. Если она ещё там, то это требует отдельного внимания. Как и его тело. По участкам хаотично Кузнецов блуждал глазами, словно руками, не придавая значения тому, что несколько стеснительным выглядел сейчас певец. И это разрешимо. К тому же, очень маняще. Пальцы шатена вздрагивали от усталости, пуговицы под ними выскальзывали, как непослушные дети в детском саду. Трогательно рычит, нервно вздыхая от шевеления меж ягодиц и жжения внизу живота. Попросить… А Кузнецов и не надеялся, что с ним сейчас вообще кто-либо будет говорить. Взял и сломал крылья свободолюбивой пташке, и радуется. Не желая показывать, как внутри много-много страдания. На время ночи оно засыпает. И содержание души становится пьяным. Нечётким.
— Позволь я тебя раздену, — услужливо произнёс Дима и в следующую секунду оказался лицом к лицу с Сергеем, без его ответа начал медленно расстёгивать его рубашку. И взгляд на губы. Немного приоткрытые. Красные. Сухие. Они сегодня кое с кем прощались…
— К чему вопрос, если на него нужен не мой ответ, а ваш? — Лазарев хмыкнул, закрывая глаза и откидывая голову немного назад. Это особый вид садизма? Ломать волю и желание к нормальной жизни? А Кузнецов вовсе не так прост, каким казался все эти три года. Тело постепенно начало ощущать лёгкую прохладу окружающего воздуха. Ясное дело, что господин не просто так тут распинается. Никакая это нахрен не забота. Сейчас что-то будет точно. Измученный и уставший Сергей — личный фетиш Дмитрия Сергеевича.
— Мы сейчас домой, господин Кузнецов? Или у вас вновь какие-то планы?
— А чего бы ты сам хотел? Предложи мне сейчас два варианта: хороший для себя и самый плохой по твоим мыслям для тебя. А уже я… сделаю выбор, — расправившись с рубашкой, ответил Дмитрий Сергеевич и протянул с вешалки мягкий свитшот для своего мужчины. Конечно, это прекрасно — прямо здесь и сейчас его поиметь. Скинуть властной рукой чёртов пакет с вещами со стола, усадить на свободную поверхность Лазарева, широко раздвинув его бёдра и сотрясать пропитанный музыкой и алкоголем воздух громкими стонами. Но это всё так отвратительно. Грязно. Хоть и заманчиво. Нет… по дороге он может и придумает что-нибудь. А что? Если завтрашний день опять разрежет их жизни на две части. Один в офис, бумажки разбирать, глядеть отчёты и мучить сотрудников вопросами, второй мучить звукорежиссёра на сцене провинциального городка.
— Вот это привилегии… поразительно. И такое бывает. Ну что ж… — задумчиво медленно Сергей снял свитшот с вешалки, надевая его на плечи, — хорошее для меня… пожалуй, поцелуй было бы самым хорошим для меня, — артист ощутил тепло от кофты, отводя взгляд в пол, — но шлюх не целуют, поэтому, вы должны выбрать второй вариант. Самый плохой для меня, — мужчина достал бутылку воды и сделал несколько больших глотков, — даже не знаю. Грубый секс прямо здесь, в конце дня после всего… было бы самым худшим для меня, — шатен ощущал невероятную тяжесть внутри, на душе. Кареглазый мужчина сел на край столика, вспоминая не вовремя, что пробка все ещё на месте. Задница жгла и саднила. Через пару минут будет ещё хуже.
Господин оглядел комнату в сотый раз за день. Где-то в соседней точно такой же комнатушки остальная команда собирала свои вещи. За всем так пристально сидел и наблюдал Михаил, запоминая на завтра время вылета и прилёта. Лазарев и Кузнецов опять стёрлись с общего поля зрения. Опять где-то вместе. Оно и не удивительно, если бы не один нюанс. Измена. Миша хмыкнул. Странные, однако, у него друзья.
— Хорошо. Я услышал тебя и… — Кузнецов замолчал, аналогично глядя в пол. Не огласит же он просто так своё решение. Для Лазарева оно было более чем очевидно. Ещё на сцене певец подписал себе приговор, — пойди и скажи Мише, что ты ещё останешься здесь. Пускай остальные едут домой, — бизнесмен задумчиво раскинулся в кресле, закинув голову назад. И снова пиджак оказался где-то в стороне. Сейчас он точно не нужен.
— Хорошо, господин, — мрачно Лазарев посмотрел на мужчину и направился к выходу из гримерной. Капелька надежды была на лучшее. Но куда там. Тихо он шёл по коридорам, подходя к своему директору. Уже собран, уже всем управляет и всех гонит. Когда всегда успевает? Его дома тоже ждёт муж. Маленькая семья со своими причудами. И нет изменам… одна страсть и нежность. Немного завидно. Сергею захотелось обратно в прошлое.
— Миш… Я… немного задержусь в гримерной. Не волнуйся. Все хорошо. Мы сами вернёмся домой, я не потеряюсь. Спасибо за концерт, — Сергей проговорил тихо и прочистил горло, по-хозяйски взяв воду директора. Никогда не благодарил Мишу за концерты. Внутри все перемешалось. Кому, что и когда говорить.
Миша не успел ничего понять. Что это с ним? Лицо бледное, уставшее и это уже давно стало нормальным. Но… что он говорит? Дворецкий не мог поверить, что говорит Лазарев. Что значит вместе? Пришлось за разъяснениями бежать следом.
— Подожди, стой! — воскликнул Миша, нагнав певца у его же гримёрки, — ты уверен, что всё правильно делаешь? Хотя зачем я спрашиваю, если ты всё равно сделаешь по-своему… Не забудь ничего. В три часа придут проверять. Так что… да, как-то так, — Миша замялся, понимая, что за дверью сидит Дима, собравший за Лазарева оставшиеся вещи и ждущий его. Всегда преданно и с любовью. И остаться здесь… не просто так, — да… тогда до завтра. В десять тебе уже нужно быть в аэропорту. Не опаздывай.
В голове Кузнецова снова море мыслей. И выделить из них хоть одно зерно мудрости совсем невозможно. То, на что он дал согласие, это не секс. Это любовь. Занимаясь любовью, а не сексом, он любил. Да… непростые отношения, но Дима так решил. Вот так любить и секундными вспышками испытывать счастье. Дверь заскрипела, и он как ужаленный подорвался с места. Ведь боялся, что его сабмиссив убежит. Обманом освободиться от Димы и просто так убежит. Туда… куда-нибудь. Так, чтобы возможности когда-нибудь увидеть эти карие глаза больше не было. Дрожь страха пробирает.
— Миша предупредил, что в три придут проверять. Так что… времени у нас в принципе достаточно, — кареглазый вздохнул, ощущая едва уловимый аромат одеколона мужчины. Так он близко был. Сергей по привычке хотел обнять мужа, но… нельзя притрагиваться к господину без его согласия. Нелепо пришлось опустить руки обратно. Всегда после концертов эти крепкие медвежьи объятия придавали сил. А сейчас просто секс. А сейчас не по правилам сердца. Какой вообще день идёт их «новых» отношений? Лазарев потёр виски.
— Хорошо… нам некуда торопиться, — тихо ответил господин, без промедлений запуская руки под кофту шатена. Тот наверняка питает огромное желание к тому, чтобы избавиться от игрушки. Питает желание… Дима слегка улыбнулся, наклонившись к его шее. Горячей шее. Где нежная кожа, словно только и ждала эти губы. Капелька прелюдий не помешает. — У тебя накопилось множество слов, эмоций… Скажи мне всё, что думаешь обо мне. Я не буду тебя бить и пороть. Просто хочу знать, любишь ли ты меня ещё, — слова и голос вновь оказались у самого уха Сергея. Снова по точкам бьют, пока руки справляются с облегающими брюками. Как их любил снимать Дима. Быстро, дерзко. Позволил себя сейчас оскорблять. Лучше сейчас… расставить все точки по местам. До трёх часов… Доминант совершенно не знал, что с ними станет до этого времени.
Лазарев тихо засмеялся. Нервно так. Хорошая попытка. Хорошая уловка. Ни черта не скажет. Ни одного оскорбления.
— Я позволяю вам делать то, чего никогда никому не позволял за всю жизнь. Я добровольно отдал в ваши руки своё тело, свою душу. И не чтобы расплатиться за грехи, нет. Это потому, что я вам доверяю. Абсолютно. На каждый ваш аморальный, грубый и жестокий поступок я смогу найти оправдание и поверить в него. Я терплю унижения. Я стараюсь вас радовать, стараюсь создавать уют. Я стараюсь быть лучше. Этого мало для того, чтобы понять, что я вас люблю? — Сергей гордо посмотрел, ощущая обжигающие руки на своей талии, которые вновь спустились к штанам и потянули их вниз. Плотная ткань так нагло проходилась по возбужденному органу, что артист не сдержался и тихо застонал. И зачем только одевался? Почти полностью обнаженный, Сергей вновь пристроился на край стола. Ниже пояса все просто изнывало. Секс — потребность тела. А душа хотела любви.
Ладони поднялись по животу выше, до груди. Затем ещё выше. К плечикам. Лжёт. Так нагло и легко. Привык уже. Дима только вот нет. Помнит эту наглость, эти игры на сцене. Эти действия против его слова. Всё помнит.
— Какая наглость из тебя исходит… Видимо, Билан хорошо поработал над тобой. Одно «я», — оскалился Дмитрий, спуская оставшуюся одежду певца вниз. Подальше от пары, — именно за этим ты шёл… — нет вопросов, есть только слова. Пустые, одинаковые слова. Поцеловать бы и сказать, что всё понимает. Взять на руки и отнести в машину. Отвезти домой… Всё идёт совершенно не так. Поцелуй красной точкой ложится на плечо Лазарева, пока ладони нащупывают кончик набухшего члена. А вот дальше и пробка. Едва задев её пальцами доминант выжидал реакции, — ты не сказал ничего. И не скажешь. В тебе слишком много гордости. И оба мы это знаем, — язык мягко провёл ровную линию от плеча до уха. Зубы тут же принялись за мочку.
— Билан надо мной не работал. Я повторюсь: я такой, каким вы сами хотите меня видеть сейчас. Не больше, не меньше, — Лазарев старался сохранять холод в голосе, но по щекам вновь потекли слёзы. Артист не обращал внимания на них. Больно, что Кузнецов сейчас не замечает главного. Слова наглые…, но они были искренние. Не любил бы Сергей, давно бы уже плюнул и ушёл к другому. Тому, который дарил нежность и ласку. А сейчас телом просто пользуются. По нему бегут мурашки от приятных ощущений. Контраст. Душа плачет, тело радуется. Эмоции разрывают изнутри, пока пальцы цепляются за край стола, чтобы сохранять равновесие. Кузнецов хочет стоны? Будут стоны. Сколько угодно. Душу тоже нужно обнажать. Пусть этот садист потешит своё самолюбие.
— Аааах… — внутри все напряглось. Пробка от лёгких касаний доводила и так уже измученное тяжёлым днём тело. Но Лазарев все ещё гордо молчал. Он мог попросить хорошенько и получить все. Мог убежать, уехать вместе с группой домой. Но он покорно и в то же время неприступно сейчас находился перед этим мужчиной.
 Плотнее к нему. Льёт слёзы. Опять на что-то давит. Рассчитывает, чтобы был полюбовно расторгнут контракт. Но в самом начале отступать? Вот это уже огромное унижение для Кузнецова. Его руки зацепились за ножку анальной пробки. Медленно то вдавливая её, то вытягивая к себе. Когда телу приятно и текут из глаз слёзы… Это не наслаждение. Это нежелание быть рядом. Оскалившись, Кузнецов ничего не делал более. Кроме тягостного движения пробкой.
— Ты просто делаешь мне одолжение. Терпишь, плачешь, ждёшь… Чтобы я не подал на развод. Это любовь? Ты ничего сейчас не испытываешь, кроме отвращения. И думаешь: «Сука, быстрее бы это всё кончилось». Ты был бы счастлив, если бы я всё забыл, и мы бы снова зажили счастливой жизнью. Но это жизнь! Где ты сам по себе, и я, и Билан тебе нужны, чтобы удовлетворить твои желания! — с каждым предложением движение пробкой было всё быстрее и быстрее, пока серые глаза сверлили певца. Хотел схитрить, поиграть по своим правилам? Играй… ненавидя себя и того, кого любишь.
Шатен немного прогнулся в спине, тихо мыча и отводя взгляд. Это любовь. Для Лазарева это самая настоящая любовь. Если семьи нет, то нахрена нужен брак? Какой толк от него? Стиснув зубы, кареглазый не смотрел в серые глаза. Иначе слезам точно быть. Шатен не хотел хитрить. Шатен хотел доказать, что все не просто так. Движения с каждым разом все быстрее, певец прогнулся плавнее, ощущая, насколько близок оргазм. Нервы совсем уже никакие. Лазарев действительно мечтал, чтобы все это быстрее закончилось. Быстрее сесть в машину и уехать домой, чтобы потом провалиться в сон и забыться. Но все обычно бывает не так, как мы хотим. Лазареву бы один маленький лучик надежды, чтобы понять, что он все делает не впустую. Но куда там. От Димы доброго слова не дождёшься… Теперь. Вновь слезы потекли, и шатен с раздражением их стёр.
— Да, господин. Пусть будет так, как вы думаете. Нам же удобнее… — и вновь протяжные стоны. Как любить, брак сохранить, если они грубыми словами режут друг другу души…
Кузнецов прильнул к певцу, продолжая приближать к первой разрядке. Их девиз — тишина. И лучше молчать. Удобно. Больше мыслей о другом. О том, как идёт злость и ненависть Сергею. Он вызывает непреодолимое желание любить. Его стоны — большое подтверждение тому, что вряд ли в ближайшее время сабмиссив откажется от своей роли. Не откажется. Унижения ради того, чтобы снова самоутвердиться. Вторая ладонь бизнесмена устроилась у члена мужчины. Поможет. Доведёт.
— Ты убегаешь от меня… А я бегу за тобой. Будь моим. Только моим. Разве это так сложно? — шёпот у шеи, и оба слышат пульс в висках. Доведёт… Скорее друг друга доведут до нервного срыва. Отпустил… на крайнем стоне доминант отпустил своего сабмиссива. Руками не трогать. Только лишь трахать.
Одна ошибка: открытость души. Всё усложняет в этой жизни открытость человеческой души. Понимание её. Нежность к ней. Лишние элементы вечерней драмы.
— Ты так опасно обманывал меня… — и шёпот, шёпот — ещё один вид извращения, когда легко пальчиками Кузнецов вынимает пробку. Освобождает… чтобы заполнить собой. Секрет прост: страшно думать о любви. Легче выбрать её низкую форму… и получать удовольствие. Сознание, как месяц в Турции, перевернулось опять. Снова разведя бёдра в стороны, доминант берёт верх над своим принцем. И смотрит прямо в глаза, пока кончик входит в разгорячённое отверстие. Ты запомни этот взгляд. Он неизменно властен. Но в нём есть то, чего ты хотел. И этот запах. Угрожающе сексуальный. Но так сладок, как ты хотел. Толчок вперёд резкий. Сегодня тебе может быть плохо. Но так любит тебя этот Господин. Ты запомни. Ты просто догадайся, что его любви границ нет.
— Я и так ваш… весь и полностью, господин Кузнецов… — слабый, тихий голос. Слова через силу. К чему они, когда в голове опять туман? Слабость, слезы, наслаждение изнывают. Лазарев шире развёл ноги. Даже сейчас роль требует быть красивым и самым желанным. Для него одного. Для самого жёсткого и самого лучшего. Лазарев вдруг усмехается. И смешно, и плакать хочется от всей этой ситуации. Шатен глубоко вздохнул, резко впиваясь пальцами в талию мужчины и притягивая его к себе. Грубо. Злость и слабость. Так нетипично для Лазарева. Зато господин Кузнецов все правильно понимает. Толчки глубже и живее. Сергей зажмуривается, и…
Перед глазами жаркие ночи в Майами. Смущая соседей, на открытом балконе, в третьем часу ночи… бешеный и жаркий секс. Сколько «люблю» с обеих сторон было сказано. Неимоверно много. Страсть и любовь… они умели сочетать это в идеальной гармонии. Потом Сергей с улыбкой на губах и лёгкой болью между ног ходил весь день. Дима все делал ласково и нежно. Секса много, боли мало, любви больше, чем никогда.
Опять одинокая слеза скатывается с горячей щеки, и Лазарев, вскрикнув от нахлынувших эмоций, обильно кончил в широкую властную ладонь, почти теряя равновесие. Обмякшее тело прижалось к сильному, крепкому. Слышится частое биение его сердца, толчки все ещё ощущаются… Хрупкий мужчина прикрывает глаза, находясь в небытие.
Власть бывает именно такой жестокой. Когда ты не безразличен к нему. Вдалбливаешь тело, вдалбливаешь, а смотришь с любовью. Хочешь быть лучшим для него. Единственным. Крепко впиваются пальцы в молочные бёдра Сергея. Больно не хочет делать. Он дарит удовольствие. С тонким собственническим замахом вгоняется и выходит, наблюдая слёзы на его глазах. Почему же ты плачешь, птичка моя? Почему я так хочу, чтобы ты вскрикивал от удовольствия? Ладонь обжигали брызги спермы. Душу обжигали брызги ледяных слёз. Он подумает о гармонии. Как старался бывать искусным любовником. Преступником в чужом сердце. Украл его. Не желая возвращать.
— Моя малышка… — шепот среди шума в ушах. Глаза серые слезятся. Может быть… он ещё научится быть господином. Ещё резче движения. Стоны, стоны… Он вспомнил их первый раз. Когда так гордо Лазарев старался не стонать. Страх показать себя несдержанным. Нетерпеливым скорострелом. Дима тихо засмеялся, кусая губы, — малышка… моя.
Лазарев пытался выровнять дыхание, ощущая, как вместо пустоты и небытия мелкими вспышками начала разгораться ярость. Как он вообще смеет так его называть сейчас?! Это ласковое прозвище использовалось только в нежном сексе. В романтике. В утренних поцелуях. Когда Лазарев просто улыбался, сдерживаясь от любимого «не надо меня так называть». А не в грубой долбежке по самое основание. Сука! Уставшее тело шатена начало дрожать. Ладони до боли сжали бока мужа. Пальцы оставляют на нежной коже синяки. Чем он сейчас не хуже самого Лазарева?! Чем гуманнее и справедливее?! Сергей придвинулся губами к шее мужчины, кусая до боли и засасывая кожу. Грубость на грубость… и плевать на наказания. Стерпит все.
— Не. Надо. Меня. Так. Называть, — а Лазарев все же рычит.
— Шлюха! Так приятней, правда? — прорычал Кузнецов и оттянул за корни волос голову от себя. Не понимает, что Лазарев нарушает всё. Голос как эхо доходит не сразу. Обрывками фраз. Взгляд плавает в стороны. Оххх… ярость — явление такое, что его не чувствуешь. Не понимаешь. Ярость. Она будет гораздо сильнее ненависти. Это скрытый мотор, благодаря которому Дмитрию легче даётся самое резкое движение. Все глубокие толчки, — шлюха! Только моя! Нравится так? — нет грубого оскала и жести в глазах. Только ярость и едва слышимый шёпот. От собственных стонов Лазарев вряд ли слышал. Нарушает… Пусть хоть весь договор нарушает. Наказания друг для друга неизбежны. Пальцы крепче сжали шевелюру и тут же отпустили, перелетая опять на изнывающий член. А может и есть вся суть любви в жестокости?
—Нравится! — Лазарев наоборот повышает голос, прижимаясь плотнее к горячему телу. Ладони переместились на лопатки сероглазого. Губы вместе с зубками продолжали терзать правую сторону шеи господина. Засасывает пульсирующую вену, пока толчки с каждым разом становятся все чаще и чаще. Нравится злить Кузнецова. Нравится касаться его тела. Нравится… подчиняться ему. Нравится, когда он зовёт «своей». Пусть даже и шлюхой. Нравится ощущать жар его тела.
— Ну же, господин… быстрее! — вновь тихий рык. Сергей словно поставил цель себе: вымотать грубым сексом не только себя, — не сдерживайтесь… позвольте мне показать, как я вас люблю! — кареглазый тихо стонет своему мужчине на ухо, пока руки все также плотно скользили по прямой спине. Шею пока оставит в покое. Отметины приличные будут…
Вот этого и ждал. Улыбка зверская и довольная играет на лице Дмитрия, пока губы хаотичным образом кусают кожу на ключицах. Как маленький тигр, который не знает, как нужно жрать мясо оленя.
— Моя… моя любимая дрянь! — восклицал он, со всей дури вбивая тело певца в основу стола. Руки касаются Кузнецова, как горящего камина. А он ничего не в силах сделать. Отказать… Что? Просто взять и отказать в такой фееричной похоти? Когда стирается сознание и пропадают силы? Отказать в том, чтобы так грубо и громко его звали «господином»? Угадывали его желания и просили, просили… Пальцы крепко окольцевали член Лазарева двигая в такт толчкам. Колечко мышц захватило. И уже меняются понятия доминанта и сабмиссива. В этих крайних мгновениях они равны. Глаза впились яростно в карие. Не видно и не разобрать, какие у господина сейчас глаза. Серые или карие… Они просто сверкают. Гипнотизируют. Сводят с ума. Лишают рассудка. Нет разницы, чья крепость, наглость и гордость, упала.
Певец кусает губы, начиная ловить наслаждение от происходящего. Господин начинает его слышать и понимать. Пусть даже это вечная борьба двух сторон. Но сейчас нет борьбы… есть своя специфичная гармония. Взаимные оскорбления, взаимная боль, взаимное удовольствие. Шатен елозил, заставляя даже тихо постанывать самого Кузнецова. Приятно обоим? Теперь да. Погружаться в свинцовые глаза любимого, поддаваясь гипнозу. Каков он, чертовка… не так прост. Это Лазарев не перестанет про себя повторять. Сергей сам не замечает, как смотрит с вожделением. Второй оргазм… почему в их страной семье это становится нормой? Дима все же точно отыгрывается. Только вот и Лазарев отставать не будет. Очередной толчок глубоко внутри заставляет шатен припасть к тонким губам и утянуть бизнесмена в поцелуй. К чертям запреты. Потом с ними разберутся. Хищно впивался в губы, чуть ли не закатывая от удовольствия глаза. Животная страсть без чувств свыше. Им давно нужно было это попробовать. Может, хоть так получилось бы решать споры и конфликты.
Подхватив шатена под бёдра, Кузнецов не остановился, толкаясь в певца и не позволять ему дышать. Поцелуй… это ещё один акт зверской похоти. Губы дрожат и целуют, каждую секунду вздрагивая от языка по дёснам. Оба забыли о существовании договора и правил. Ограничений. Мгновение, и пространство по воли господина меняется. Грубо прижав певца к ближайшей голой стене, Дима трахал, заставляя своего блудного супруга буквально скакать. Ещё разочек. Испытать с ним яркое мгновенье. Опять бизнесмен завтра утром вспомнит, что ему изменили, опять наглость Лазарева будет невероятно выводить, но сейчас… Кусая шею, томно вдыхая аромат похоти, доминанту ничего не нужно было. Только его. Сергея Лазарева. Своего мужа. Его горячее тело. Его сладкие губы. Его невинную душу.
— Дрянь… Моя единственная и неповторимая дрянь! — скалился Дима, пока спина певца потиралась слишком часто о холодную стену комнатки. Откуда-то доносилась музыка. Разная музыка. Что-то знакомое, современное или хорошее старое. Оно звучало не для них. Для кого-то других, но не для них. У них своя музыка. Дыхания и стонов. От движений… Сносящих крышу. Нахрен всё то, что было раньше. Какие-то ванильные детские отношения. Нахрен ребячество подростковое, когда глаза доминанта так беспощадно пожирают слабеющего сабмиссива. Дмитрий крепко вновь схватит певца за талию, делая толчок: раз, и теряется внимание, два, и пьяная улыбка вместо поцелуя, три, и бизнесмен, открыв свои сухие, требующие глоток влаги губы, кончает, выпуская всего себя в мужчину… Своего. Только свой и ничей.
Лазарев в который раз протяжно и громко стонет, кончая следом. Почти одновременно. Громкое, шумное дыхание и расплывчатые круги перед глазами. Сергей ощутил, как земля уходит из-под ног, поэтому вновь прижался к высокому сильному телу.
— Твой… навсегда, — невнятное бормотание сабмиссива и полная уверенность, что его не услышат. Оргазм такой бурный, что даже спустя несколько минут Сергей все ещё не приходит в себя. Да и Кузнецов не отходит. Это и есть хорошо. Значит, сейчас они по-настоящему нужны друг другу. Разучились любить и учатся заново… такими вот специфическими способами. На мгновение Лазарев вновь аккуратно обвивает своего мужчину за талию, губами ловя его губу. Мягкий укус. Так по-детски. Последнее слово, последний жест всегда за ним.
— Ох, ну и разошлись же вы, господин… поразительно. Даже голова кружиться начала…
— Ты тоже! — прошептал Дмитрий и резко поднял обе руки Лазарева вверх, прижимая к стене. Реальность такова, что, дабы всё прошло благополучно у сабмиссива в душе, вокруг пальца обводят самого главного. Доминанта. Вот и вся реальность. Хотел, чтобы побыстрее всё кончилось? Оно кончилось… трижды прекрасно. Губы бизнесмена оказываются поближе, и он всматривается в эти карие глаза. Внимательно, серьёзно. От пелены наслаждения ничего не видит, но всматривается. Словно что-то ищет. Нечто тяжёлое. Естественное. Давно забытое певцом. Он в них искал Лазарева. Того самого Серёжу Лазарева, который был здесь ещё пару толчков назад. Ушёл. Испарился. Пропал. «Я потерял его,» — подумал Кузнецов и осторожно вышел из своего сабмиссива. Тон опять строгий, и пьяный взгляд только самому бизнесмену кажется пьяным. Со стороны Лазарева это вновь холодный взгляд доминанта. И будто ничего не было. Что они сказали друг другу о любви… мгновенно стёрлось. Только теперь самолюбие яростно стукнуло кулаком по голове. Ты ему разрешил всё. Ты ему позволил обмануть себя. Ты… Дима, ну как ты мог. 
— Нам пора, — коротко бросил мужчина, стараясь не смотреть на спутника. Молча абстрагировавшись, одеться и исчезнуть. В разных машинах на разной скорости. Навсегда… Ничто не вечно под луной.
— Ох… — Лазарев лениво начал одеваться. Слишком хороший секс был. Ах, черт, простите, трах. Затрахали Лазарева, как никогда. А о сексе, который включает понятия любви, им рано думать. Не доросли ещё до такого уровня. Медленно он застегнул штаны и натянул обратно свитшот. Ладонью поправил волосы у зеркала и перекинул рюкзак через плечо, подходя к окну. Открыть его. Удалить запах похоти ото всюду, но не из памяти. И Лазарев последовал за своим мужчиной. Своим господином. Он почувствовал эту тонкую связь в процессе секса. Он видел эти глаза… опять внутри поселилась крохотная надежда, что Дима ещё способен любить. Шатен, забывшись, мечтательно вздохнул.
— Господин Кузнецов… — когда оба были на парковке и Дима уже собирался сесть в машину, Лазарев его окликнул. А зачем? Без его внимания дышать трудновато. Мерещилось и казалось все эти минуты безумной животной страсти, что всё недолгий сон. Между слезами и парковкой был простой сон. Жаль… Ненавидя иллюзии, не желая о них думать, прогоняя из своей жизни, мы всё равно счастливы, думая о них. Так приятно тянет в груди. Словно там сладкий кислород. У своего авто Кузнецов невольно обернулся к мужу, замечая неподалёку стайку пьяненьких мужчин, гуляющей в ресторане компании. Слава богу, им дела никакого нет до семейной пары.
— Я надеюсь… вы увидели во всем том, что произошло, не только похоть и желание, — Лазарев открыл переднюю дверь своей ласточки и тут же сел на место водителя, заводя мотор. Ну, а о чем ещё говорить? «Я тебя люблю» не к месту. Не сейчас. Не вовремя. А тем временем… появлялись некоторые идеи. Артист уже смотрел в телефоне ближайшие адреса магазинов с цветами. Жестокость… почему она порождает в Лазареве нежные порывы? Кареглазый резко нажал на газ и рванул вперёд.
Мужчина ничего не ответил, усаживаясь в машину. Так колотилось сердце. Это продолжится. Лживые признания, маленькие и большие ручьи слёз и вечно гордые претензии. Как иначе? После долгих измен и молчания длиною в долгие дни Кузнецов стал из своей памяти выкидывать всё, что так намекало на истинный характер мужа. Вот мелькают огни города, и он помнит, как вдвоём они колесили по Москве. От ресторана к ресторану. От набережной к набережной и целовались на тёмных парковках. Как бы ситуация сейчас по орбите не крутилась… Бизнесмен свернул в цветочный магазин, удостоверившись в зеркало дальнего вида, что Лазарева поблизости нет. А даже если и есть… Пусть подумает, что от бессилия муж любовника завёл.
— Алые, пожалуйста. Вот эту коробку, — довольно улыбаясь сонной женщине, сероглазый красавец указал изящным жестом руки на огромную коробку с розами, что стояла совсем далеко в углу, закрытая множеством букетов. Не меньше 50 роз. Однозначно. И Кузнецов был этому рад. Что там в договоре? Забота о благосостоянии сабмиссива? Не помешает эта кучка красивых растений.
Лазарев ехал в проверенный магазин. Пускай он находится на другом конце города. Пускай придётся задержаться минимум на полчаса. Артист всех вокруг с ума сведёт, пока выберет подходящий букет. Самое начало знакомства поведало Лазареву, что Дима любит не столько розы, сколько ирисы. Благородные, искренние цветы. Такие, как сам Дмитрий. Необычайно красивые, нежные. И вот Сергей стоял в холодном павильоне и пристально сверлил взглядом букеты, различные корзинки, одиночные бутоны. Девушка-флорист явно бы хмурилась и недовольно смотрела на этого мужчину, не будь он Лазаревым. Узнала, конечно. Спрашивала что-то, а Сергей, вдохновленный нежными лепестками лично выбранного букета, с улыбкой отвечал. Да, цветы для любимой. Да, прямо сразу после позднего корпоратива. Да, романтик. И та ещё сука, которая изменяла. Но… эта информация — чёткое табу. Выйдя из магазина, Сергей аккуратно устроил цветы рядом на пассажирском сиденье. Взгляд на циферблат часов вызвал разочарованный вздох. Нужно ехать. А то опять будут подозрения. Но так хотелось, наконец, увидеть радость в серых глазах. Радость и удовлетворение — это всегда не одно и то же.
Погружены были несколько коробок в багажник и на задние сиденья. Всё. На завтра тихий день обеспечен. Наверное. Никогда ещё в любом случае цветы Сергея Лазарева не оставляли спокойным. Держа руки на руле, Дмитрий сосредоточенно смотрел на дорогу. Грудь грела тревога, глаз успокаивала ночная темнота, а по нервам били остатки возбуждения. Нет, всё… Приехать быстрее домой, лёгкий душ, баночка йогурта или кусочек фрукта и спать. Ещё никогда так не хотелось провалиться в сон. Ещё больше прибавляет газу, оказавшись на федеральной трассе. Можно. Поторопиться. Вокруг царил лёгкий запах весны. А в мыслях осень. Затянутая осень, которая началась ещё месяц назад и уже не закончится никогда. Вздохнёт, и снова глаза на дорогу. И нет мысли позвонить, написать, как он. Что с ним? С накачанным любовью и жестокостью мужчиной. Не свернул бы… Хотя, куда ему. Уже у дверей дома Дмитрий оглянулся к своему авто, которое стояло одиноко во дворе. Цветы… не замёрзли бы они до необходимого времени. Или… цветы не отношения. Искусственным образом оживить стебельки можно, а вот чувства… Кузнецов закрыл глаза включив дома душ… Чувства нельзя. Не выходит.
    Комментарий к Часть 9.2
    Мы вас любим. &lt;3
Спасибо за отзывы)))

========== Часть 10 ==========

Сергей горько усмехнулся, не замечая в коридоре, как господин тихо, босиком, спустился с лестницы, полотенцем вытирая голову. Несколько растерянный оборот шатена и он, с букетом в руках, похлопал глазами. Стыд звенел в ушах. Всё тот же приятный стыд. Прикусив губу, Сергей уверенно приблизился к бизнесмену.
— Господин… вам просили передать, — кареглазый протянул Кузнецову большой букет чуть ли не прямо в руки.
Серые глаза опустились. Не принимает подарок. Стоит и просто смотрит в пол. Твою мать… он так уверен был, что Лазарев сбежит куда-нибудь, не явится на глаза и будет с дикой злостью где-то зависать. Чёрт! Чёрт! Чёрт! Как же всё не так! Будто его план рассекретили и теперь повторяют каждое движение, жест, передразнивают. Руки опустились на мокрую шевелюру, властно сжимая волосы. Львиное спокойствие. Пожалуйста. Кузнецов умолял себя. Самому себе сейчас говорил «пожалуйста». Позволь ему хоть немного этой романтики. Лицо не отражало ничего.
— Спасибо. Ты… их в вазу поставь и в мой кабинет отнеси. Гармонируют очень. А я… спать. Доброй ночи, — господин оставил лишь запоминающийся поцелуй на лбу ухажёра и направился в сторону спального места.
— Сладких снов… — с некой грустью Лазарев посмотрел своему мужчине вслед, прижимая цветы к себе и по просьбе направляясь в кабинет. Святая святых Кузнецова. Никогда никого туда не впускает. А сейчас так просто. Кареглазый положил букет на чёрный лакированный стол, направляясь на поиски вазы подходящих размеров. Где-то на кухне как раз такая была. Шатен прошёл мимо дивана, тщательно смотря в пол. Ну что такое… ни черта не получается. Может, просто нужно учиться заново любить, а не безвозмездно получать заботу и ласку от других? С этими мыслями мужчина наливал в вазу нужное количество холодной воды, тихо вздыхая. Дорога до кабинета. Не смотреть на него, мужчину мечты. Не видеть это непроницаемое лицо. Но поцелуй, все же, заставил певца смутиться. Уже от этого и грустно, и тепло одновременно. Красивые цветы ровно разместились посередине стола. Перфекционизм. Сергей решил позволить себе дерзости и сел в удобное, мягкое кресло. Так в репертуаре Димы. Комфорт и строгость во всем. Два ночи. В аэропорт через шесть часов. А Лазарев как всегда в своём репертуаре. Рыскает заинтересовано по неизведанному кабинету. Сколько благодарностей у любимого. Дима почти никогда и не хвастался. Поэтому сейчас любопытству артиста не мог помешать никто. Столько людей говорили мужу «спасибо». За честный труд, за помощь, за поддержку, за успехи… как часто сам Лазарев говорил спасибо этому мужчине? В последнее время так редко. Воспринимал все, как должное. Вновь Сергей застыдился. Как Кузнецов все ещё его терпит? «Самому лучшему начальнику от дружного коллектива Пуделя-Штруделя.» Артист не мог не расплыться в улыбке. Их первая совместная работа. Певец окончательно поддался в ностальгию, приходя к выводу, что эти отношения он точно не отпустит.
Вдох, выдох. Отныне сложно сразу лечь в кровать и уснуть. Цветы. Туда, куда Кузнецов практически и не заходит. Кабинет стал просто хранилищем. Факса, принтера, старых бумаг, книг и небольшим музеем благодарности от клиентов. Выкинуть нельзя. Совестно. Поэтому всё хранилось в одной комнатке. Цветам от Лазарева там должно быть комфортно. Он так едва слышно ходит по дому. Словно летает. Бабочка… ночная бабочка. Ещё один синоним грязному определению путаны. Подарки, покорность… Всё! Накрыв своё тело целиком одеялом, Дмитрий простонал в подушку. Букетик не из дешёвых, и как же красив. Точно так же, как и курьер. Снова глухой стон. Это не боль, а множественные намёки на чёртову любовь. Что каждый день она усиливается, усиливается и… Спите, Дмитрий Сергеевич, вам ещё завтра пробежки рано-рано нагонять.
Наконец сон. Это когда ты не ощущаешь тело и реальность. Попадаешь в другие миры и пространства. Не слышишь, что происходит вокруг, жадно кутаясь в плед. Не понимаешь, как ласково в щёку целуют губы посреди ночи. Поцелуй ангела. Но вот сны. Чёртова реальность. Вдруг заскрипел пол в коридоре. И это странно. Никогда не скрипел, по рукам мужчины прошёлся холодок. Он был бы рад схватить Лазарева, будь это он, и овладеть им хорошенько. Пять раз. Но нет… слышатся снова скрип и смех… Смех знакомый, мягкий, манерный. Коля? Попов? Нет. Не он. Лазарев? С кем? Кое с кем, о них расскажет мелодичный стон и падающая одежда. Билан? Точно. Дима дёрнулся. Медленно поднялся. И стоило прощать, покупать коробки цветов, если любовник здесь? Раздевается по дороге в спальную. Что? Дрянь! Шлюха! Клялся, что любит, и привёл! Смешки и стоны становятся громче. Дима смотрит вперёд и не может понять, что он делает. Следит? Это мерзко. Дима следовал на звуки, они ближе. Ближе. Дима туда бежал. Остановить. Как же… как же Серёжа может. У них же семья. Стоны громче, и громче, и громче.
— Аааах сука, — уткнувшись в подушку, простонал глухо Дима, не вспоминая, как руки его и ноги дёргались. Боялись не успеть. Фууух, что это? Господи! Усевшись на диване, бизнесмен на минуту закрыл глаза. Понять, что вокруг реальность. Ещё дыхание. А за окном ночь. Глубокая. Боже… Ладони прилипли к лицу. Хороша жизнь, где даже во сне ему изменяют.
Сейчас Сергей не спал и слышал эти едва слышные вскрики. Пойти к нему посреди ночи и успокаивать было бы странно. Непозволительно для сабмиссива. Лазарев просто боялся быть отвергнутым. Поэтому, поставив будильник на нужное время, артист крепко обнял медведя и закрыл глаза. А спал бы Дима рядом, никаких кошмаров точно не было бы.
Глаза смотрели строго в потолок, пока сам Дима успокаивал дыхание. Глубокий вдох, выыыыыдох. Господи… наказания в одну секунду показались некой защитой от мыслей, что ни сегодня, так завтра певец сможет и уйти. Собрать вещи и просто уйти. Вот так вот, к кому-то в такой же дом, в тёплую кровать. Цветы… это явные намёки на более серьёзный шаг. А дальше брака уже ничего серьёзней нет. Уснёт кошмарно, зная, что через три часа подъём на пробежку. Но… не уснёт. В ночной тишине дома, хозяин подскочил тихо с дивана, кутаясь в тёплый махровый халат. Рядом лежала стопка чистой формы на пробежку и бутылочка воды. Снаряжение, чтобы утром не шуметь. Не будить сладкий сон. Как и сейчас. По холодной весне бережно заносит коробки роз в тёплое помещение, умоляя мыслями небеса, чтобы красивые розы так и оставались красивыми, прекрасными. Ему. Мальчику, который, прижав к себе крепко медведя, спит. Какой… папа своего сына. Невозможно не смотреть на то, как спит Никита Лазарев. Так ровно и чисто дышит, иногда морщится от малейшей пылинки на ресничках, двигает пальчиками и улыбается, чмокая губками. И так спит только его папа. Вцепившись пальцами в мягкую спину медведя, дышит ровно, оставив губы слегка приоткрытыми, носик его иногда вздергивается, словно хочет чихнуть, спящая у ног Оливия заставляет невинно улыбаться. Греет собой. Боже… простое счастье, что он спит здесь, в этом доме. Не в машине, не у кого-то в постели, а здесь. У своего мужа. Доминант же не каменный. Поправит на плечиках одеяльце, размещая маленькие коробочки рядом с кроватью. Маленькие, красивые, 51 алая роза. И быстренько прочь. Обратно вниз. Чудо… может, оно будет не лишним.
К утру Лазарев ощущал некую расслабленность по всему телу. В голове блуждали всяческие нежные мысли и наводили сны в приятное русло. Артисту снилось их первое свидание с Димой. Где все нежно, прекрасно. Есть только они двое. Никаких Биланов. Сергей улыбнулся, обнимая медведя крепче, находясь в полной уверенности, что это Дима. Расслабленное состояние продолжалось бы ещё бесконечно долго… но тут певца в реальность вытащил будильник. Пора на работу. Пора работать. Нехотя мужчина выключил телефон, садясь кое-как на кровати и сонно моргая. Щелчок в сознании, и потерян дар речи. Кругом цветы… нежные розы в небольших коробочках. Сергей зарделся, наклоняясь к одному букету и утыкаясь в него лицом. Ох, этот нежный аромат… если это сон, то артист не хотел бы просыпаться. Глаза засияли. Лазарев такой Лазарев… казалось бы, обычные розы. Но мужчина был растроган до глубины души. Все же… господин любит.
Круг один, ещё один. Едва открывая глаза, Дмитрий Сергеевич бежал по заданной траектории. Спокойный район, где жизнь проходит не спеша. Люди едут по своим делам в восемь утра и возвращаются чаще всего только к полуночи. Тихий идеальный район, где на соседней улице кто-то такой же, как и он, а может и чуть старше, начинает утро с пробежки. Ещё нет никакого солнца. Но уже по-утреннему свежо. Дима бежал и точно знал, что они ещё поймают шанс увидеть друг друга. Но… будет ли это трогательный час или романтичные пять минут? Можно без прилагательных? Так не хотелось спешить, нисколько не разобравшись, что происходит.
Кареглазый шумно выдохнул, наконец, отстраняясь от таких трогательных цветов. От него. Лазарев понял всю эту романтику. Сквозь свои ошибки всё понял. Он посмотрел на часы и ещё сонно осознал, что прошла четверть часа. Пора бежать. В душ, потом на кухню. Судя по тишине, господин Кузнецов бегает. Борец за здоровье. Как Лазарев, только за чистоту. Ополоснувшись, мужчина поспешил вниз. И правда, мужа нет. Диван ровно заправлен, Ливи накормлена. А на кухне, на столе, завтрак. И записка… почти официальная. «Не прохлаждайтесь. У вас самолёт в 10». Рядом с запиской лежали билеты и паспорт на имя Сергея Вячеславовича. Всё, что так необходимо. Лазарев опять расплылся в улыбке, делая глоток кофе и начиная с сандвича. Будто во сне. Будто опять все хорошо. Не идеально, но гораздо лучше, чем должно быть. С нетерпением и неким волнением мужчина ждал своего бизнесмена, вслушиваясь в тишину. Все… все хорошо. А, казалось, просто цветы.
Разгорячённый хозяин дома явился спустя пару минут, маленькими глотками потягивая воду. Хорошо день стартует. Желательно, чтобы далее было так же. А будет ли? Лазарев уезжает. На три дня. Остановившись в проходе на кухню, Дима поджал губы, любуясь им, своим мужем.
— Доброе утро. Приятного аппетита. Как спалось? Всё в порядке? — спросил бизнесмен, схватив с блюдца небольшую горсточку черники. Помнится, гримёрка вчера была несколько холодновата. Серёжа мог простыть. Дима не спешит к нему садиться за стол. Сдержанно спокойным взглядом рассматривает детали, замечая местами на плечах и ключицах красные пятна. Старался шею не задеть. А вот муж… доминанта своего не жалел. И это словно удар по чувствам. «Люби таким, какой я есть». Но что случится за эти три дня? Без Кузнецова. В других городах. Увлёкся одним певцом, увлечётся и одним официантом, администратором гостиницы, борт проводником… Кем угодно. Противно от мыслей. И думать об этом невозможно. Доверие — новый трудный этап.
— Доброе утро, господин. Все… в порядке. Не беспокойтесь, — Лазарев старался быть не менее серьёзным, но… — спасибо за цветы, мне было приятно, — на губах вновь возникла улыбка. Когда счастлив — цветёт, когда грустит — чуть ли не депрессия. Все в одном. И Дмитрий прекрасно это видел. Серёжа пододвинул тарелку с одним сандвичем мужу и, отводя смущённый взгляд, принялся за салат.
Сергей сам не знал, хочет ли он, чтобы господин поехал, или не хочет. С одной стороны — отдых друг от друга, с другой — скука и тоска. В напряжении жить сложно. А без напряжения просто скучно.
— Я успею ещё поесть, а тебе ещё столько ждать посадку и потом лететь. Доедай, — аналогично не знал Кузнецов совершенно, хочет ли быть рядом. Немного-немало, три дня. А как же контроль? Ревность? С ума же сойдёт. В будущее шагать такими большими широкими шагами. Без страховки и гарантий. Практичный Дима любил бросаться смело и легко если не во всё, то во многое. Отношение — не та ситуация. Певец требует нежности. Голосом ластится, как кошка. Нежнее нежного. И это опасней всего.
— Я наелся, спасибо. Не могу так рано много есть. Салат доем, и достаточно, — певец промокнул губы салфеткой, вновь потянувшись к кофе, — а вам нужно поесть. Вы же не едите перед пробежкой. Энергию восполнять нужно, — Сергей поднялся и переставил пустую тарелку от салата в раковину, включая воду.
— Я сам решу, когда и что мне есть, можно? Спасибо, — спокойный тон, а в душе чайник со свистком кипит. Просто цветы. Просто отлично знал Кузнецов, как эти маленькие радости способны поднять до небес певца. А розы всё-таки сохранит до приезда мужа. В таком виде, какие они сейчас. Должна же быть хоть капля отдушины. Всё так туманно и обычно. Ничего внутри. Пусто. Механично. Думать не надо. Чувствовать тоже. И всё происходит, как для галочки в списке под названием «совесть».
Иногда от обилия эмоций мысли стираются. Забывается контракт. А сейчас реальность возвращается, и розовые очки откладываются в долгий ящик. А ведь господина и обнять нельзя без разрешения. Лазарев глубоко вздыхает и откладывает салатную чашу в сторону, тут же широкими шагами направляясь в спальную, не забывая прихватить билеты и документы. Вещи почти собраны, осталось самое необходимое по мелочи взять. Жаль, что не любовь высокого мужчины. Вот её не будет хватать эти три дня.
И зачем Дмитрий это делает? Не бежит за ним следом, чтобы обнять и поцеловать. Зачем не говорит так, как хочет того сам Сергей? Так, как говорят двое влюблённых. Ответа нет. Опять и снова. Шумный выдох, и в голову ничерта не идёт. Как быть… Должно быть, лучше иногда отпустить и подумать, чем думать и не отпускать, пугая своей ревностью и злостью. Взяв всё ту же записку, Дима перевернул её чистой стороной к себе. Захочет, посмотрит. Не заметит… значит, судьба так распорядилась: существовать отдельно. «Я люблю тебя» на бумажечке, и вот она опять на месте.
Сергей поднял молнию мастерки, смущённо глядя в зеркало. В своё время, когда пел «Весну», мысленно вспоминал эту ребяческую любовь с Димой. Ту самую, какая была в самом начале. Держась за руки, они гуляли в парках, катались на аттракционах, зависали в кафе, целовались в лесных чащах. Да что там в чащах… в каждом пустом дворе. Это был максимум неосторожности, но зато такое время… Лазарев по нему скучал. Эти чувства выдергивают из реального мира. И есть только они двое. Никого больше. Со вздохом кареглазый мужчина сел на кровать. Что он натворил? Пробовать с Биланом то, что можно было попробовать заново с Димой. Хотя… эти измены помогли правильно расставить приоритеты в своей жизни. И понять, насколько на самом деле сильна любовь. Сергей перевёл немного грустный взгляд на цветы. А время поджимало. Пора. Прощаться… самое мерзкое, что может быть.
Серые глаза метались к записке так часто. Открыть чувства означало дать волю мужу во всём. Больше наглости и все, по сути, так и останется на месте. Дима вздохнул, положив записку на видное место. На контейнер с фруктами. А сам бежать. Как в юности от своих чувств и признаний. Слышит шаги и рассматривает бесполезно какие-то бумаги за прошлый год. Скрыться, и уже в одиночестве подумать. Хотя бы попытаться в одиночестве решить задачи сердечные.
Взяв из холодильника бутылочку воды, мужчина повернулся, и взгляд упал на контейнер с запиской. Лазарев подошёл ближе. И замер. Три слова, которые были так желанны последние дни. Три слова, которые вновь вселили надежду. Никогда ещё артист не испытывал таких чувств. Они новы. Словно ты заново добиваешься таких признаний. Но ведь так и есть… Сергей дотянулся до ручки, что лежала на другом конце стола, и аккуратно внизу дописал: «Я тоже тебя очень сильно люблю.»
И бежать. Бежать с контейнером в руках к машине, лишь бы не встретиться по дороге с господином. Так по-ребячески. Зато те чувства в записках сейчас самые сильные.
Только до слуха дошли шаги в коридоре, как тут же Дмитрий Сергеевич откинул в сторону свои бумажные дела. Подождут. А вот он… мальчик с карими глазами убегает. Не от него, пускай, но нельзя ведь теперь просто так отпустить.
— Серёжа! — воскликнул Кузнецов, успевший за небольшой промежуток времени снять мастерку и майку. Торс мужчины был обнажён. Слишком откровенно. Слишком доступно. Да и пусть… коснётся ещё разок открытых нервов. Внутренний порыв приказал подойти к уходящему мужчине. Мужу. Что-то позволить себе и ему. Забытую нежность. Сердце сделало сладкий удар, когда босыми ногами доминант сделал шаг. К такому красивому, неверному… — Не забывайте о своих обязанностях и… наших правилах. Я надеюсь, что… в тебе хотя бы малость что-то изменится, — вздохнул сероглазый, сдерживая раздражение. От того, что Лазарев без него. Без контроля. Черт!
Лазарев непроизвольно окинул мужа взглядом. Красив, чертовка… но такой недоступный. Ещё о правилах напоминает. Как все не нужно сейчас…
— Правила созданы для того, чтобы их нарушать, господин… — в карих глазах сверкнул лукавый огонёк, и в ту же секунду артист припал губами к щеке своего мужа, мягко целуя. Своеобразный обмен действиями. Любовью. Именно она тут была… в заботе Кузнецова и в ласке Лазарева. Сергей с улыбкой рванул в сторону выхода, обрекая попытки бизнесмена высказаться на провал. Хочется взаимодействовать друг с другом. Хочется страдать. Чтобы потом радость была приятнее вдвойне. Скинув Мише сообщение о том, что он выехал, певец двинулся в сторону аэропорта. Платоничный поцелуй. Не банально. Завораживающе. Лазарев все ещё сиял от такого утра.
Дима закусил губу, опустив голову. Чёрт возьми… откуда-то эта улыбка. Лучезарная улыбка, которой Лазарев наверняка не увидел. Любовь вспышками. Или точнее… На минуту показалось, что всё как прежде. Или нет. Действительно, только лишь показалось. Что… что значит нарушать? Хитёр и ловок, гадёныш. Будет нарушать. Наверняка. Лёгкий флирт, Лазарев в этом не откажет. Он как знойная дама: не откажет себе немного поиграть взглядом с кем-то. Вроде изучает, а вроде… Стакан поставив на стол, Дмитрий наполнил половину минеральной водой, кинув из морозильной камеры два кубика льда. Вроде любит Лазарев изучать людей, а вроде… Вроде в его постели уже не один раз был другой. Будет другой… Кто-то сказал, что бывших наркоманов не бывает. Глоток холодной газированной воды успокоил слегка поднятую в воздух душу. Не бывает, наверное, бывших предателей. Изменников. А так пылает на щеке этот невинный поцелуй… на столе серый взгляд заметил записку. Любит…
 И вот аэропорт. Сергей сидел в мягком кресле. В одной руке был стаканчик с кофе, на коленках лежал контейнер с фруктами, который господин заботливо приготовил. Как же ему удаётся быть таким заботливым даже после ножей в спину. От стыда щеки певца вновь вспыхнули. Ты не заслуживаешь такой любви. Внутренний голос был как всегда учтив.
— Лазарев! — знакомый голос неожиданно окликнул певца, на что тот чуть не подавился, откладывая контейнер на столик, — ты чего так рано?
— Миша, ещё раз подойдёшь так неожиданно, я тебя покалечу! — певец строго посмотрел, но тут же сменил гнев на милость, — не рано, а вовремя. Я же обещал не опоздать. Не знаю, что делать с машиной… тут на три дня оставлять? А вдруг поцарапают?
— А ты не на такси? И… съехал от Димы? Вообще… что происходит у вас? По моему скромному мнению, ты несколько не договариваешь, — пожал плечами Миша, цепляя пальцами кусочек перца. Знал, что Лазарев будет тяжёлым на разговор. Всё туманно и неясно. Проще вряд ли станет, ведь так ужасно сложно признать за собой такой огромный, острый косяк. Дворецкий не осложнял мысли на этот счёт. Просто… старался совсем не думать о чьей-то интимной жизни. Любовь и без этого сложная вещь.
Так! Бодро собравшись не находиться дома, Дима закрыл окна спальной шторами, оставив совсем немного света. Чтобы мягкие цветы не завяли. Совсем. Или же частично. Три дня… надо как-то жить. Работать. А тут медведь. Наклонившись к огромному плюшевому уху, бизнесмен сделает вдох. Аромат… Ммм, сразу ясно, что это Лазарев. Так пахнет он. Прекрасно. Единственное, что вызывало безграничный восторг. Запах… Как парфюмер он тонко чувствует его, в гардеробной подбирая для сегодня костюм. Встреча, обед, ещё одна встреча, встреча «на чай» с братом и ужин… специально освобождённый ужин для Николая Попова.
— Я на своей ласточке… и от Димы я не съехал. И мнение у вас далеко не скромное, Михаил Михайлович… — Лазарев подцепил дольку манго и отправил в рот, — а что происходит… я и сам не знаю. Зато я начал понимать, что люблю Диму на самом деле куда крепче, чем могло казаться. И сегодня утром я проснулся в окружении роз… они не от фанатов, — Сергей настолько мечтательно проговорил, что Миша даже не сразу понял, что речь о Диме. Эти двое… что-то с чем-то. Ругаются, мирятся, вновь ругаются, делают друг другу больно, дарят романтику. Артист неуютно ёрзал, думая, стоит ли говорить про контракт. Вроде и нельзя… но это же Миша.
— Я опять в тупике, и в день выступления не уверен, что хочу с тобой об этом говорить, — Миша ответил задумчиво, поглядывая на время, пока к другим свободным местечкам начинала подтягиваться вся сонная компания дрим тим. — Не знаю, что у вас, но Дима… Ему нужно не слышать и видеть любовь, а чувствовать. Круглые сутки. Просто… Ладно, да. Не буду захламлять твои мысли тяжёлым, — приходится признавать, что любые разговоры сейчас пустые, — просто буду рад увидеть вас опять счастливыми. Вместе, — пожав плечами, директор быстро нырнул в телефон, продолжая просматривать гостиницы, где им предстоит кантоваться.
Не успел Дмитрий Сергеевич усесться в авто, как тут же по нужному адресу полетели слова. Что-то более и менее напоминающее лирику. «Если до твоего прилёта розы не завянут, то всё, что мы сказали друг другу на малюсеньком листке, можно считать святой правдой. Хорошего полёта. Буду ждать у себя во сне, Сергей Вячеславович».
—Мы с Димой подписали… кое-какой договор. И если через три месяца мы не будем вместе счастливыми, то разводимся. При этом в течение трёх месяцев Кузнецов будет меня… воспитывать, — Лазарев прикусил губу и отвёл взгляд. Последнее слово было более чем красноречиво выделено. Миша не тупой, должен догнать, что происходит. От неудобного разговора артиста так вовремя отвлекло входящее сообщение. Лазарев улыбнулся, скрывая улыбку двумя пальцами по привычке.
«Я приду, Дмитрий Сергеевич… ночью бессонные перелёты. Поэтому… Буду охранять ваши сны»
Ответ летит быстро обратно. Думать не хотелось о сложившейся ситуации, чтобы не спугнуть. Не сглазить.
«Охранять не придётся мои сны. В них вы будете всё той же мисс Дейзи. Нравится вам это или нет…». Дима уже без этого не мог. Заразился. Пустил прямо по синим венам. Эти собственнические мотивы. Руки крепко сжали руль. Любовь… она так и останется на маленьком листочке в доме на столе.
Мишу магнитом оттянуло от экрана телефона.
— Что вы заключили? Договор? Мне… мне не послышалось? — Миша прищурился и резко спустил с плеча шатена бесформенную мастерку. О, господь. А догадывался… Ещё вчера. Почему мозг этого красавчика перестал работать именно на одной небольшой интрижке с Биланом?! На бледной коже плеча красовались красные пятна, принимающие немного синеватый, или даже фиолетовый оттенок. Всё ясно. Добровольно выбрал себе наказание: ограничения и унижения, — мда… Надеюсь, Дима всё понимает. Но три месяца… Ты же не выдержишь, — «Наступит время, и кто-то один точно уйдёт,» — этого директор не сказал, только покрепче стиснул зубы. А любят ли они…
— Я выдержу. Я же выносливый… и он уверен в каждом своём действии. А у меня… нет причин не доверять ему. Но отыгрывается он нехило, что я могу сказать… — Лазарев поправил свою одежду и выпрямился, откинувшись на спинку кресла. А вот и ответ. Бегая глазами по строкам сообщения, артист опять смутился. Каков фетишист же. Нравится ему, видите ли, роль капризной мадам.
«Для вас я буду кем угодно.»
— Кхм, Дворецкий, возьми мои документы, я сейчас приду, — Лазарев подтолкнул паспорт с вложенным билетом к Мише, вставая и быстро удаляясь в сторону уборной. Умыться… или, быть может, не только умыться. Пару фотографий для господина будут уместными? Чтоб скучно не было жить.
Миша уже сам невольно становился игроком чьих-то игр. Не думая ничего, он взял всё необходимое и двинулся к танцорам и музыкантам. Надо переварить. Надо забыть немножко. Синяки и засосы… как давно это с ними, с двоими?
 В воздухе резко потянуло разнообразной продукцией в дьюти фри. Таков запах отношений доминанта и сабмиссива. Бывает, ошибочно полагаешь, что пахнет шоколадом в воздухе, а это оказывается дорогой коньяк. И наоборот. Совсем отличить трудно. Так и здесь. Ты не видишь эту грань, и всё… твой муж уже не Дим, не Димка, не Димусь, а простой доминант. Он сейчас как раз не спеша плыл на авто в сторону города. Дел много, а он… после сообщений слишком уж никуда не хочет торопиться.
И снова жизнь обычная. Хорошая штука, мозг: его можно целиком и полностью перестроить под себя. Под ситуацию. Не думать о будущем, забыть о нынешних ужасах, выставить за дверь разума мужа… Говоря о планах и новых ветвях развития, босс ничего не ел. Совсем не притронулся к тарелке с маленькими креветками. Глаза… глаза постоянно смотрели на телефон. И только на телефон. Самолёт с его мужем взлетел ровно два часа, три минуты, десять секунд назад. Ещё тридцать минут, и должен приземлиться. Сообщения не прочитаны. Что там? По каким правилам удумал играть Сергей Вячеславович? Надев на лицо маску серьёзности, Кузнецов говорил исключительно о бизнесе.
Мягкая посадка, личная машина, быстрая дорога через город и отель. Можно расслабиться ровно на час. Вещи, оборудование — всё сразу поехало на площадку и ожидает уже артиста там. Шатен плюхнулся на большую мягкую кровать, тут же потянувшись за телефон. Так утомляют перелёты, что даже нет времени посмотреть сообщения… которых нет. От главного адресата ничего нет. Даже те два сообщения, что были отправлены ещё из Москвы, не прочитаны. Кузнецов так занят? Или специально томит и игнорирует? Засранец. Лазарев тихо замычал, пока Миша, как заботливая мамка, раскладывал личные вещи певца.
Дима в какой-то момент встречи с партнёрами был вне себя. Встать и уйти. Прекрасный выход. Решить всё. Свои мучения и вопросы. Не звонит? Гневные пару слов отправить по адресу.
— Я думаю, нам стоит сделать паузу и выпить по чашечки чая. Делайте заказ… — за руку ловко Дима остановил у столика официантку, — мне принеси, будь добра, стакан коньяка.
— Но ведь…
— Коньяка принеси мне! — прошипел твёрдо Дима девушке на ухо, заставляя ту дрожать. Неизвестность… сводит с ума. Благо партнёры завели странный бесполезный разговор о гастрономическом туре по Европе. Куда уж без этого… Бряцания своими возможностями. Финансами. Закатив глаза, хозяин заведения быстро переместил телефон к себе на бедро, резко открыв сообщения. Ох… застыло всё вокруг. Появилось непостоянство души. И радость, и желание, и злость. Желания и злости в свете последних событий было больше. Кузнецов сглотнул, переводя взгляд на мужчин напротив. Увидели ли они эту прелесть? Догадались ли они по его мимике, что он испытывает? Нервно дышит, словно курит и крупными глотками пьёт попутно портвейн. Тело на фото… в эротичной позе изящно изогнулось в профиль, джинсы слегка спущены, держатся на тазобедренных косточках, всё самое сокровенное открыто опущенной вниз молнией и расстёгнутой мастеркой. Слететь с нормального состояния можно от этого. А были детали. Сладкие невинные розовые губки, хищные и такие голодные гордые глаза… «Серёжа плохо себя ведёт… Мне нравится это,» — написал быстро Дима, бегло глядя на второе фото. Боже… он… он издевается?
Лазарев, успев снять верхнюю одежду, устроился за небольшим столиком номера и поедал свой обед. Миша сослался на то, что давно не общался с ребятами из команды, поэтому ушёл обедать вместе с ними в маленький ресторанчик, который был на первом этаже отеля. Специально оставил певца наедине с собой. Ему наверняка есть, о чем подумать. А вот Лазареву думать… было некогда. Он, услышав звук входящего сообщения, тут же рванул к телефону. На губах засверкала улыбка. Этого он и добивался.
«Стараюсь, чтобы вам скучно не было, господин Кузнецов.»
Ответ летит буквально в ту же минуту, как бизнесмен ответил на фотографии. Может показаться, что Лазарев специально не отходил от телефона. На деле так оно и было…
Дима сглотнул, разминая пальцы. Они, кажется, стали немного затекать. Твердеть. От невозможности прикоснуться, от нереальности видеть перед собой то, что на маленьком экранчике. Наконец на столе появился заказ, и Дима, как ошпаренный, схватил стакан коньяка с леденящими кубиками. Душно. Нет, нет, Лазарев хороший провокатор. Пора бы научиться на это не вестись.
«Мне не скучно. Вы же знаете, что много времени не нужно, чтобы найти существо, которое сгладит вечер, а может даже ночь. А вот ремнём я бы походил по вашей заднице. Слишком уж просите.»
Сообщение улетело, а внутри пошли частые сокращения. Каких-то три дня, уже прошла половина первого… Ещё то испытание. Сердце было совершенно не готово.
Лазарев вновь усмехнулся. А вот и не правда… Димка не изменяет. В отличие от самого артиста. Сергей погрустнел, доедая свой скромный обед. И что ответить? Медленно рука вновь потянулась к телефону.
«Либо Катя, либо Ник. Других вариантов не нахожу. А ремня не надо… я ещё после того раза не отошёл. Да и веду себя я приемлемо.»
Лазарев отправил сообщение и поднялся из-за стола, подходя к окну. Специально ли нарывается? Скорее всего, нет. Просто ведёт себя как обычно. По телу прошёлся какой-то жар. Всего лишь фантазия богатая. Утренние воспоминания, где Кузнецов был оголён по торс, и это сообщение о ремне заставили артиста вновь покраснеть. Вообще пора уже собираться на репетицию. А не доводить друг друга сообщениями.
«Да, вы, Сергей, поразительно правы. Иногда скучаешь по человеку родному, своему, он так далёк во всех отношениях, и ты выбираешь того, кто рядом. Под боком. Пристраиваешь ещё ближе к себе, чтобы испытать что-то непростое. Яркое… Но кому я это говорю. Вы и так это понимаете. Точнее, знаете на собственном опыте. Мне пора. Успехов вечером.»
Неужели не ревнует?! Сдержанно Дима сделал глоток коньяка, отправив сообщение. Не ревнует. Господи… не верится, что впервые захотелось, чтобы Лазарев нервничал, ревновал, тем самым передавая сигналы о любви. Нет. Тяжело вздохнуть и снова продолжить разговор, встречу. Крепко сжав пальцы, он снова строгий босс, бизнесмен, стойко думающий о развитии и реализации планов компании. А это ли в голове? Совершенно нет. Он проверяет их отношения на прочность. Где та точка, капля, когда один из супругов скажет «я развожусь»? Когда действительно просыпаются вопросы о взаимном чувстве, а не эгоистичные притязания? Невозможно самому себе ответить, когда горло сдавил ком.
Лазарев зарычал, откинув телефон на кровать. Вот сука! Да он специально издевается! Катя Варнава, судя по инстаграму, где-то на югах. Значит, остаётся Коля. Чертов Коля! Как же он раздражает! Вечно рядом, когда в семье раздор! Этот влюблённый взгляд со стороны Ника на мужа только слепой не заметит! Сука! А Кузнецов… Твою мать! Лазарев, ощутив волну злости и раздражения, метнулся к телефону. Вновь написать сообщение.
«Ммда. Что ж, тогда до завтра не буду вас отвлекать, господин, от ярких эмоций. Привет Николаю.»
Намечался тяжёлый день. Его вторая часть. Слегка победно улыбнувшись, Дмитрий Сергеевич снова влился в деловой разговор, с особым рвением озвучивая все свои мысли. Вот чертовка! А ведь каждый должен получать своё… Своего Сергея Лазарева. Ну что же, ревность вроде загудела в теле кареглазого певца, и странным образом пробуждается желание продолжить. На номер Ника Попова пришло смс.
«Семь вечера. Ресторан Forest. Думаю, ты понимаешь, что нужно сделать.»
Попов, который спал до часу дня в выходные, нехотя потянулся к телефону. Взгляд метнулся по строчкам. Мозг спал. Стоп. Форест в семь вечера??? Дима?! Коля вскочил с кровати, вновь читая сообщение. Вдруг приснилось? Ан, нет… телеведущий расплылся в улыбке.
«Это свидание? Тогда я точно приеду к семи. Жди»
Дима довольно расплылся в улыбке, любезно прощаясь с партнёрами. Сделка не могла пройти плохо, особенно, когда на столе дымился ароматный чай и симпатичными кусочками соблазняла вкусная шарлотка. Всё так прекрасно и одновременно ужасно. Написав маме Вале вопрос о встрече, папа Дима двинулся в магазин игрушек. Никитка не должен нуждаться в самом элементарном. Будет всё, от чего у мальчишки горят глаза.

Лазарев ощущал на себе этот тяжёлый взгляд, тихо вздыхая.
— Миша, хватит сверлить меня взглядом! Если хочешь предъявить какие-либо претензии, давай, я не покусаюсь, — Сергей посмотрел на директора таким взглядом, чтоб тот даже не вздумал убегать или врать.
От другого края стола Миша пересел ближе к певцу. Не так много часов до концерта, не так долго ждать часа Х. Желания топить глубже в болоте настроение не хотелось. Желания нет оставаться в таком тёмном состоянии. Странная штука, совесть: способна довести до ненависти и одновременно с этим спасти от худшего настроения.
— Серёж, что тебя больше раздражает: что нет возможности получить прощение или что… ты подчинён ему? Если не хочешь, мы не будем говорить об этом. Просто хочу, чтобы ты хоть немного улыбался, — директор, расправил на плече мастерку певца. Забота.
— Что меня раздражает?! Все сразу! — оглядываясь, певец все же понизил голос до шёпота, — раздражает, что сегодня вечером он встретится с этим… Колей! Какого хрена?!! Если это месть, то уж слишком искусная, ибо я и так отдал самое ценное для себя. Я готов терпеть порки и прочие «прелести жизни», но вот Коля… ты видел, как он смотрит на Диму? Да пусть он хоть сотню раз скажет, что считает Кузнецова лучшим другом, но от меня-то этот влюблённый взгляд не скроется! А если они выпьют много, и Коля начнёт приставать к МОЕМУ мужу? А если Дима поддастся? Я… я не знаю, что тогда будет, — с каждым словом ревность все более перерастала в отчаяние. Певец действительно боялся потерять своего бизнесмена. Своего любимого… Артист заметно погрустнел. А выговориться было просто необходимо. Жалкий взгляд как своего рода благодарность Мише за то, что он почти всегда рядом.
Миша придвинул певцу свой молочный коктейль. Какие сложные люди. Осложняют самим себе жизнь.
— Он имеет право делать всё, что угодно. Его право. Так и ты поступал. Поэтому… нет, зная Диму, могу точно сказать, что он никогда не изменит. Успокой уже свой идиотский мозг. Если он не подал на развод, это уже о чём-то говорит, — Миша вздохнул, на подсознательном уровне отлично понимая, что до Лазарева ничего не дойдёт. Всё сам. Свои мысли, свои доводы, свои суждения, свой взгляд, — ладно, давай пойдём в гримёрку. Пора уже готовиться, — ничего не остается, как снова оставить этот разговор.
Дима подхватил на руки улыбающегося ребёнка, укутанного максимально тепло. Весна весной, а баба Валя так заботливо следит за каждой мелочью во внуке, собирая его на прогулку. Мальчик спрашивает про папу, моргая своими большими яркими глазами, смотрит в глаза дяди Димы, ждёт ответа.
— Папа придёт, солнышко, скоро придёт, — улыбается мужчина, вышагивая по аллейке парка. Придёт. Если ему не взбредёт голову что-то новое. Мальчик смотрел и частично в силу возраста понимал: папа рядом, но не может. Зато есть папа Дима, который так весело катает на себе.
Малыш задавал папе Диме много-много вопросов, свойственных ребенку его возраста. Ну, точно маленькая копия Лазарева. Особенно, когда улыбается. Кузнецов не мог не замечать этого. Не мог не вспоминать о муже каждое мгновение. Время тянулось к раннему вечеру, и папа Дима повёл малыша домой. А Валентина Викторовна уже наготовила угощений и ждала Диму на важный для неё разговор.
—…Развит, потому что папы воспитывают хорошо. Особенно, папа Дима. Когда ты ему что-то рассказываешь, объясняешь, он все внимательно слушает. Потом рассказывает мне. Казалось, всё банальное забывается, а малыш в доме напоминает, — Валентина Викторовна улыбнулась, ставя напротив Кузнецова тарелочку с борщом, — у тебя много свободного времени… у Серёжи ж концерты постоянно. Но малыш вас обоих очень любит и хочет с вами одинаково поровну вместе время проводить… кстати, о Серёже, — Валентина Викторовна, вместо хлеба придвинув осетинские пирожки к тарелке борща, села рядом на стул и внимательно посмотрела на бизнесмена. Пристально. Никитка играется в своей комнате с новыми игрушками, но женщина все равно начала говорить тихо, — Дима, скажи мне честно, что он натворил?
Резко стало холодно. Будто сзади выбили окно. Стало внутри морозно. Чья-то рука невидимая тянется взять за шиворот и встряхнуть, придушить. «Ты виноват,» — в мыслях что-то шепчет. Свекровь никогда таких вопросов не задавала. Никогда таких ситуаций не было.
— Серёжа натворил? Да ничего… Мне бы очень хотелось Никите на ночь что-то читать. Побольше гулять. Серёжа этого тоже сильно хочет. Но… пока не может. Порой мне кажется, в нём планов не на год вперёд, а на пять лет, — стараться говорить убедительней, уводить вопросы. Так нужно. Мать не тот человек, которому стоит говорить всё то, что происходит. Она воспитывала, учила поступать правильно, сторониться предательства. Сын нарушил. А значит, винить начнёт она себя. Не доучила, не доглядела, что-то не донесла, отец поступил практически так же… — но мы всё так же семья.
Женщина тихо вздохнула, ничего не отвечая. Тишина повисла. Валентина Викторовна ощущала, что Дима ей чего-то явно не договаривает.
— Димуль, сынок… я же вижу, что что-то между вами происходит. Выступлений раньше было даже больше, тогда вам это не мешало. А сейчас… мне кажется, ты боишься мне все рассказать. Он тебя обижает? Ты скажи мне, я поговорю с ним строго сразу, как он приедет, — женщина в волнении поднялась и поспешила поставить чайник на плиту, — ладно, там, на нас с Никитой сил уже нет…, но к тебе он всегда хорошо относился. Поэтому я и подумала, что он набедокурил, теперь стыдливо избегает тебя.
— Ах, нет… не избегает. Просто… у него творческий процесс прёт. И ему нужно немного… свободы, — на этом слове Дима резко отвернулся к окну, закрыв глаза. Как сложно врать тем, кто любит. Как сложно смотреть в глаза и говорить о свободе, которая привела к измене и жестоким последствиям. Сколько мягкости в словах матери, и хочется верить, что она действительно поймёт, поговорит, но ранить её… Ещё один акт эгоизма, — я не боюсь… У нас всё прекрасно. Для меня ваша любовь бесценна. Как и Сергея. Вы моя семья. Часть моей семьи. И… да, я это ценю больше, чем то дело, которым занят. А Серёжа… взрослый дурень. Но любимый. Что уж тут поделать. На моих плечах два разных ребёнка: один маленький умный мальчик, другой мальчик взрослый капризный, — Дима горько усмехнулся. Капризный. Запутанный в желаниях чувствах. Хитрая стерва. Развратная монашка. Много хитрости. Мало скромности. Вот ваш, мама, сын. Глоток чая, и мужчина благодарен богу, что мысли нельзя читать. Маме лучше думать, что сложный сын так любит, так ласкает, так идеален в отношениях. Делать больно. А не враньём ли мы делаем больно своим родным? Кузнецов взглянул на часы. Никитку пора кормить, а папе бежать. Одному на сцену, другому на… свидание. На сердце масса недосказанности и нежность малыша.
Валентина Викторовна с неспокойным сердцем проводила зятя, тут же отправляясь кормить Никитку. Ребенку пора ужинать и спать. Прогулка на свежем воздухе разморила малыша.
Артист старательно отыгрывал концерт, обмениваясь со зрителями энергетикой и изредка бегая за кулисы, чтобы сменить наряд для блока. Тосковать и злится Сергей будет только ближе к глубокой ночи, когда автобус отправит их в очередной город.
Он видел эти глаза. Материнские, тоскующие, смекающие, что к чему, но… ровным счётом не знавшие правды. Дима крайним взглядом заметил, что в её голову закралось самое нелепое подозрение. Оно же правда. Ревность… перешедшая в измену. Руки вывернули круто руль, чтобы направить машину в сторону ресторана. Опаздывает. Ну что ж. Деловому папе это можно просто простить. Мыслями он перенёсся на мгновение к сыну, чьи ручки крепко обвивали шею, и так по-детски, ещё на совсем детском языке, он выражал свою любовь. Кроха. Папина кроха… Мысли тут же перенеслись в сторону Лазарева, который на несколько часов вперёд, вдали от дома, пел песни. Те самые песни, смыслом и содержанием относящиеся к сероглазому бизнесмену. Торопившемуся на свидание бизнесмену.
Официоз снят и оставлен в машине в виде пиджака. Пальто мягкого цвета пальцы держали элегантно. А Ник тоже постарался. Как на премию собрал себя. Всё содержание на лицо: соответствовать другу.
— А вот и я, — торжественно и слегка пьяно заявил Дима, устраиваясь рядом с Поповым на диван. Кольцо обручальное снято, покоится в бархатной коробочке. В машине. Лазарев-то уже и знать забыл, что этот символ и у него существует.
— Опаздываешь, Димка, — с не менее широкой улыбкой Коля крепко обнял своего лучшего друга, вдыхая этот знакомый и едва уловимый запах дорогого одеколона. Как он скучал… скучал очень сильно. Блондин уселся рядом с другом, окидывая его взглядом. На стиле, в идеально подобранной к красивому телу одежде. Уверенный взгляд, глаза сияют. Кольца… нет. На другой руке дорогие часы. Коля с трудом отвёл взгляд, улыбаясь. — Ну что, Дмитрий Сергеевич, хорошо у тебя прошёл день, раз на свидание зовёшь? На самом деле, я очень рад… мы с тобой давно нормально не сидели. Ты же вечно под каблуком своей мадам, — Коля по-хозяйски махнул официантке, и та поспешила к обоим мужчинам, чтобы взять заказ. Ночка будет долгая и весёлая.
— Сын обязывает к опозданию. И да, каблук Лазарева не так сильно давит, — неодобрительно хмыкнул Дима и по привычке заказал салат и что-то из рыбы на усмотрение повара. Знал же, что ради босса шеф-повар постарается сделать только лучшее. Коля не может не упомянуть Лазарева. — Давай… всё. Лазарева на сегодня нет и… забудем. У тебя, смотрю, обновки. Красивая рубашка. Тебе идёт такой фасон, — кивнул одобрительно Дима, поправляя манжеты на рукавах. А позабыть мужа равносильно укрытию правды от матери. Сложно. Глаза Коли неподдельно сверкали некоторым восторгом и говорили за обладателя лучезарной улыбки несколько иное. «Дима, я скучаю каждый день по тебе». Кузнецов… руки напряглись. Иногда бывает полезно очень грубо мысленно одёрнуть себя окликом фамилией. Всего лишь один взгляд, а мысли полетели.
— Как скажешь. А твои отцовские чувства меня очень умиляют… у тебя сразу так глаза сияют. И спасибо за комплименты… я только пришёл, а ты уже заставляешь меня смущаться, — Попов отвёл взгляд и начал быстро проходиться по меню, —… и бутылочку шампанского, пожалуйста. Самого любимого у вашего начальства, — блондин расслаблено откинулся на спинку, а девушка, кивнув, убежала на кухню, — а ты, Дим, всегда красивый. Я не перестану это говорить… — Коля умолчал, что новый фасон и прочее действительно были подобраны, чтобы соответствовать другу-бизнесмену.
Дима осёкся.
— Аммм, я за рулём и уже немного выпил сегодня, — поджал он губы, обращая внимание на друга. А смысл продолжать, если официантка удалилась оформлять заказ. Щёки Кузнецова залились румянцем, хотя и мимика не выдавала простоты эмоций. Попов за час умеет сказать больше нежности, чем Лазарев за последний год. — Ты тоже как всегда в словах не уступаешь. Никитка, он… необыкновенный ребёнок. Рядом с ним я другой. Будто каждый раз вижу его впервые, — Дима улыбался себе под нос. Слова самому себе. Очередной раз напомнить приятное: ты не только бизнесмен, а ещё и папа.
Коля махнул рукой. Ничего, на такси друг доедет.
— Ты прекрасный отец. Честно сказать, я никогда не думал, что ты сможешь вообще найти общий язык с маленькими детьми. Этот маленький ребёнок явно должен пойти в папу Диму, так многое ты в него вкладываешь, судя по твоим рассказам, — Коля мягко смотрел на Кузнецова, сложив руки в замок. Спустя пару минут прибежала официантка с прохладным шампанским и двумя бокалами, сообщив, что блюда уже в процессе приготовления и скоро будут поданы.
Ну что не сделаешь ради друга. Особенно, такого. По-хозяйски кивнув официантке, Дима с искусством бармена разлил по бокалам вкусное игристое.
— Ты слишком льстишь мне, Коля. И преувеличиваешь. Никита пошёл в Серёжу, и это вообще никак не скрыть. Поэтому первый тост предлагаю за детей. Так проще и гораздо приятней, — Дима смотрел на одну точку, узор на стене. По организму скользнула прохлада. Не такая, как была днём. От слов Лазарева, от его фото… Фото! Заметно оживившись, Кузнецов извлёк из кармана телефон, пристраиваясь совсем близко к Попову. Плечом к плечу. Взглядом во взгляд. Им нужно фото.
— Согласен, давай… — Коля манерно взял свой бокал, ощущая жар крепкого тела совсем рядом. Телеведущий взглянул на экран, чуть закатывая глаза и улыбаясь, — ну и кто из нас тут ещё зависим от социальных сетей, мм? Ладно, подожди, дай я волосы поправлю, не фотографируй пока, — Коля иногда очень напоминает Лазарева. Только мягче и спокойнее в разы. Наконец Попов принял важный и довольный вид и замер, пока Дима сделал парочку снимков. Блондин отсалютовал бизнесмену бокалом, делая парочку глотков. Игристое… как и поведение Дмитрия Сергеевича. Что за игру он удумал?
Дима делал всё как надо. Как по накатанной. Или как не надо… Путались мысли, действия и что-то выходило непроизвольно. Объятие за плечи. Так близки друг к другу. Нежная улыбка, какой Лазарев не получал в эти прошедшие дни. Да, та самая игра. Пару фото разного плана, наконец, оказались, где нужно.
— Коля, ешь. Когда я ещё так ухаживать за тобой буду, — нет ни пьяности в голове, нет ни хитрости на максимуме, просто происходит всё так, как должно быть с Серёжей. С мужем. Протянуть тарелки с едой, подать салфетку, приборы. Не друг, а сказка.
Коля от каждого слова и жеста Димы просто в открытую млел. Он же в тайне мечтал об этом довольно долгое время.
— Какой вы заботливый, Дмитрий Сергеевич… мне нравится, — Ник тихо промурлыкал, попутно наливая в бокалы ещё шампанского. Наконец-то в разговорах нет Лазарева. Наконец Дима рассказывает о себе и своих планах. Вечер как никогда прекрасен для блондина.
А Лазарев, отыграв концерт и пообщавшись с фанатами, уже был в своём номере и паковал вещички. Оставить все нужное, остальное убрать, а потом в душ. Как раз до автобуса можно успеть. Но для начала мужчина по привычке полез в телефон. Нужно выложить пост с благодарностями за концерт. Но, увидев крайние фотографии в профиле мужа, Лазарев замер, прищуриваясь. Какие нежные и ласковые взгляды. Друг на друга. Неподдельные. А столик… это ИХ с Димой столик! Сергей вновь ощутил, как ревность внутри начала закипать. С холодным спокойствием артист вышел с профиля мужа, выложил маленький фотоотчёт и положил телефон на стол, направляясь в душ. Бить свою растерянность горячими каплями.
Дима мало ел, много пил. Желание забыться. Забыть, что есть ответственность. За мужа. Есть договор. Доминанта и сабмиссива. Есть сын. Уже завтра всё будет по-новой: работа, приказы мужу и вечер в компании сына. Сейчас только Колины глаза и всё те же разговоры. Все те же темы, которые так любят лучшие друзья обсудить при каждой встрече. Ничего в этом нет. Коля млеет. И так происходит всегда. Дима не замечает, и это тоже обычное дело. Только друг. Красивый друг. Любимый друг. Уютно с ним… так просто. Время к закрытию ресторана движется быстрее. Рядом с ним. Забывается Лазарев. А он уже, кажется, своё спел.
Тем временем Николай начал рассказывать любимые случаи, которые случались на работе. Градус в крови достиг лучшей концентрации, и блондину хотелось веселиться и веселить. Тем более, такого прекрасного мужчину рядом… ну вот зачем ему капризный Лазарев? Незаметно Коля вздохнул, допивая шампанское в своём бокале.
— Ну что, Димка, в клуб поедем? Или ко мне? А может быть, к тебе? — Попов тихо засмеялся, видя чересчур серьёзное выражение лица Кузнецова, — кстати… мы не на совещании, можно улыбаться, вдруг ты забыл.
Дима поморщился, допивая белое вино. Пора трезветь и заказывать чай. Завтра ещё встречи, завтра снова отдавать всем команды. Где-то у виска немного заболело. Что… почему Лазарев не звонит, не пишет. Что… почему до сих пор от Кузнецова нет ни лайка на видео и фотографиях с концерта. Приятно так мучить друг друга. Проверять друг друга на прочность. Ждать… неизвестно чего.
— Поедем ко мне, а? Ты же знаешь, я не ходок по клубам. А к тебе…, а может, и поедем к тебе, — вздохнул бизнесмен. Душно. Боже… жарко. Как надоело потакать Лазареву. Сидеть ждать, бояться не ночевать дома, даже если он не в Москве. Надоело.
Блондин поправил воротничок модной рубашки друга, решительно вставая. И зря… глава чуть закружилась, и тело повело. Не нужно было мешать шампанское с вином.
— Спокойно, я жив, все хорошо, — Коля вцепился в край стола, принимая более-менее ровное положение.
Лазарев тем временем уже ехал в автобусе, поглядывая в окно. Тьма… абсолютная тьма. Не только на улице, но и на душе. Мужчина не спал, пока где-то впереди танцоры и музыканты отрубились почти сразу. Выматываются люди. Сергей любил себя не жалеть. Поэтому в руках вновь оказался телефон. Что ж… раз это игра, то вызов принят. Артист решил выложить старую фотографию с Биланом. «Кстати, совсем недавно на мое выступление в театре наконец пришёл мой давний друг, Дима Билан. Был рад тебя вновь встретить.» Подпись к фотографии уж точно выведет господина из себя. Провокация на нежные взгляды. Война так война.
— Ууу, Попов пить не умеет, айяйяй, — усмехнулся Дима, бодро подхватив друга за руку. Другая рука оказалась на талии. Бывает, что даже стойкие люди, крепкие в координации, после двух бутылок алкоголя развязываются в другом. Слегка подхватит, тихо посмеиваясь где-то у уха друга, — мда, батенька… сильно ты по мне скучал, — легко и бережно босс при последних посетителях надевал на красавца парня верхнюю одежду. Машина. На закрытой парковке. Деньги. При себе. Лазарев. Хрен на него. Завтра. Всё пусть уходит на завтра. Поправив рукава Николая, Дима пристально посмотрел на его лицо. Тянет алкоголем. Но так слабо. Отчасти, даже приятно. А глаза осоловелые. Хмельная улыбка. — Домой, ко мне. Давай.

========== Часть 11 ==========

Настоящая дружба заключается в лёгком взаимном флирте. Коля обнял Кузнецова за талию, поближе прижавшись. Стоят на парковке, как два придурка, и по-своему счастливы.
— Небо ясное… смотри, сколько звёзд, — ну Коля как всегда в своём репертуаре. То весёлый смех, то романтичный взгляд. И все Диме нравится. Умел ли так Лазарев?
Набрав такси, Дима ещё крепче обнял Колю. Пьяный Лазарев не такой. Лазарев вообще не такой. Но, а разве любимый мужчина должен быть похож на твоего друга, маму, собаку? Только если на сына и… самого тебя. Аналогично Коле, Кузнецов поднял голову, чтобы взглянуть на небо. Сплошь звёзды. Серые глаза ловили ниточки, похожие на облака, всё тщательней и тщательней вглядываясь в звёзды. А так он обнимал только Лазарева. Незаметно уткнув губы в макушку, как и сейчас. Пока едет такси, нужно обнять руками.
— Ох Коляяя… что бы я без тебя делал…
— Пил бы в одиночестве и скатывался бы до уровня алкоголика, — Коля расплылся в улыбке. Вопрос риторический же был. Но так приятно, что Дима считает его буквально… незаменимым. Блондин устроил голову на плече мужчины, прикрывая глаза. Лёгкий запах, тёплые объятия… нет, это точно сон. И время с ним так быстро летит… вот такси уже подъехало к нужному дому. Коля нехотя вылез из машины. Приходится прерывать эту романтику. Кто там за такси платит? Да уже не важно… Он вдохнул морозный воздух, слыша шаги Кузнецова позади. Рука вновь ложится на талию высокого мужчины. Со стороны может показаться, что они ведут себя как два любовника, но на деле… совсем другие чувства. Как много слов хотелось говорить, но… Попов знал, что Дима читает его, как открытую книгу, по глазам. По пьяненькому, смущённому и счастливому взгляду.
Обнимает не Лазарева. Смеётся не с ним. Что-то странное. Другое. Завтра будут снова работы, заботы. Возможно будет стыдно, возможно поменяется тон общения, возможно… Это всё будет завтра. Но, а сегодня ещё не закончилось. Снова кухня, пустой холодильник и бутылочка на стол. Снова белое. Снова крепкое. Нет. Тут же Дима нахмурился и вернул бутылку в бар. Кое-кто уже не в кондиции. Кое-кому уже хватит. Сидит, улыбается, с восторгом смотрит на бизнесмена. И Дима знал, всегда знал, как его любит этот парень. Хитрая улыбка скользнула по лицу хозяина дома. Лазарев… А почему он вот так же перестал на него смотреть? Почему он перестал таким быть? Сейчас только молчать. Своего рода релакс. Пару мысленных шагов в прошлое, и маленькая иллюзия, что напротив бизнесмена, уже его муж.
Коля подошёл к сероглазому мужчине почти вплотную. Ладонь коснулась слегка небритой щеки.
— Опять ты думаешь… сейчас не думай ни о чем, хорошо? —Коля, успевший скинуть верхнюю одежду, говорил мягким и успокаивающим тоном. Непонятно, что там произошло между Лазаревым и другом, но тот факт, что Диме нужна поддержка, был неоспорим. Только вот какая поддержка? Дружеская или что-то большее? Попов любовался серыми глазами, перемещая ладонь с щеки на плечо. Не будет набиваться. Но и отступать не будет, — Дим, ты такой замечательный…
Подняв голову, сероглазый шатен тихо вздохнул. Что делать? А если ничего не делать? Совсем ничего. Будь что будет. Легко Дима перенёс запястье Коли к своим губам. Лёгкий поцелуй. И туман в мозгах продолжается. Такие простые лепит друг комплименты, пьяные, бредовые, но порой и такого не было… В его небольшой семье. Медленно Кузнецов мотнул головой.
— Не замечательный. С тобой я постараюсь не думать, — почти шепот, а глаза в сторону. Здесь он. Душа Лазарева. Вот он, на пороге кухни. Ревнив, зол. И только перед глазами Кузнецова.
— Умница… мы и так редко видимся. И мне тебя порой так часто не хватает… твоих светлых глаз и твоей скромной улыбки, — Коля тихо проговорил, касаясь на мгновение губами шеи мужчины. Так хотелось говорить ему о любви… но только зачем? Это все пьяный бред. Наутро все забудется. А портить дружбу в обмен на что-то временное… этой ночью они сделают многое, но к утру будут делать вид, что ничего не было. Выругавшись про себя, Попов притянул мужчину к себе, дотягиваясь до его губ своими. Обычное касание… на поцелуй Ник даже не рассчитывает. Коля не наглеет, давая право выбора Кузнецову, даже не подозревая, что творится в его голове. Захочет — поцелует. Не захочет — пошлёт, и блондин больше не будет навязываться. По крайне мере, на этот вечер. По крайней мере, сегодня.
Звёзды заглядывали в окна. Утром на щеке застыл самый значимый поцелуй, днём на экране светились фото мужа, которого сердце будет желать и желать… Но человек — переменчивое существо. Ему всегда нужен кто-то, кто пробудит память. Воспоминания солнца, сада, цветов, нескольких гостей в красивых нарядах, и он держит за руки любимого. Клятва на века. И нужны каждый день губы. Хоть какие-то губы. Ласки, нежности. Кузнецов, не ведая ничего, всё же сделал это. Губы слились. Легко. Словно они долгая пара. А ведь только вечные друзья. Ни в сторону, ни вперёд, ни назад. Друзья. Любовь одного сильнее. В тандеме с алкоголем толкают на желаемое.
Внутри все затрепетало. Эмоции, подкреплённые алкоголем, просто взлетели ввысь. Коля ненавязчиво начал углублять поцелуй, мягко сжимая эти такие желанные губы. Кто бы мог подумать, что спустя столько лет он будет целоваться со своим лучшим другом? Сказка. Попов уверенно, но мягко водил руками по сильному телу, вновь в итоге останавливаясь на плечах. Коле сейчас просто голову снесло, а Дима… скорее всего, представлял Лазарева на его месте. Но плевать. Не важно. Это поправимо. Нужно просто доказать бизнесмену, что он, Ник, ни чем не хуже, а даже лучше. Блондин потянул высокого мужчину в сторону дивана.
И должен сопротивляться, а не может. Дима не понимал, куда пропал его строгий тон, где его сила воли, где его разум. Он так послушно шагал за Поповым, обнимая его за талию, как в танце. И так нежно. Поцелуи плавные. Но обжигают. Одно падение на диван, и воздуха не хватает. Кружится в голове ещё один пазл из прошлого, как после одного из свиданий Дима впервые привёл в дом своего будущего мужа. Как они страстно притягивали друг друга на этом диване. Вздыхали, смеялись и без перерыва соприкасались губами. В абсолютной тишине слышалось только одно: поцелуи. За окном, кажется, было начало зимы. Кому-то надо было ехать на "Золотой граммофон", другому заключать сделку, а они были вдвоём, наплевав на всех. А сейчас это Ник. Ему завтра снова ехать работать на Муз-тв, у Димы завтра опять сделка. Всё не то. Голова кружится. Тело дрогнет от каждого проникновения языком глубже. Ласки другому… кто ещё ни разу не изменял. Верный друг. Кошмар вокруг этого. Нужен просто кто-то. Когда есть выход, но ты выбираешь только того, кто рядом. Готов.
Руки Ника были везде…  утягивая Диму в поцелуи, телеведущий умудрялся незаметно расстёгивать его рубашку.
— Всегда буду восхищаться твоей фигурой. Потрясающая… ты будто статуя из древней Греции… такая идеально выточенная… — Ник всегда делал оригинальные комплименты и сравнения, при этом не давая возможности Диме окончательно провалиться в воспоминания. Реальность нужна обоим, ибо что-то точно пойдёт не так.
Это был единственный момент, когда роль Димы была целиком пассивна. Он чувствовал, позволял. Ничего не делал. Наслаждался лаской. Ещё одно воспоминание. Как раздевает Лазарев. Так быстро это происходит. Ревностно. От мужа манеру перенял. Или скромно медленно, легко пальчики скользят по телу, пуговицам, ткани брюк. У поцелуев и тела один такт. Одна любовь. Один он так раздевал и… больше никто. Мутные серые глаза с некой жалостью бросились к Попову. — Коль… — и больше ничего. Отвергнуть его неприлично. Совсем. Лишить его удовольствия, какого никогда не будет. Завтра забудется.
Попов тут же замедлился, а потом и вовсе перестал. Непробиваемая стена. Но почему так всегда? Почему людям нравится страдать?
— Да… Да. Что-то я забылся. Прости, я что-то… перебрал, наверное, — ведущий отвёл взгляд, ощущая внутри какую-то пустоту. Это состояние к утру пройдёт, — эх, Димка… дурак влюблённый друг твой. Никуда не деться. Дружи с таким, какой есть.
— Ник… прости. Мы оба перебрали. Но… чувствую, что дальше этого, даже укурившись наркотой, я ничего не смогу тебе дать. Я… прости, — головой Дима упал на плечо друга. Всё. Акт предательства окончен. И он таков: нельзя. Есть внутри человека всё-таки то, что невозможно пробить. Например, что-то иное, чем дружба. Потихоньку в крови алкоголь растворялся, и становилось стыдно. Что позволил. Что прервался. Верил, что будет. Думал, сможет… Лазарев ведь смог. Значит, он не любил? Нос мужчины почуял нежный аромат кожи Николая. Такая приятная прохлада по телу, и тут же тепло. В доме стоял лёгкий мрак. В душе темно и снова больно. — Это я дурак. Идиот. Просто… ты… уснёшь со мной, рядом?
— Дим, ой дурааак… — блондин поцеловал в висок лучшего друга, крепко обнимая. В глубине души пришло осознание того, что все вовремя кончилось. Любовь приходит и уходит. А вот дружба вечна. Коля не хотел терять Кузнецова, — я очень тебя люблю. И очень уважаю… Я всегда желаю тебе только счастья. И, не смотря на то, что твоя мадам в последнее время заставляет тебя только грустить и сидеть в депрессии, я вижу, что твоя любовь к нему делает тебя счастливым. А мне большего и не нужно… просто знай, что Коля всегда рядом. Коля поможет и поддержит, — телеведущий тихо говорил свою импровизированную речь, мягко поглаживая друга за ушком, — а теперь пошли спать. Тебе и мне завтра рано вставать.
— Только… не называй моего мужа мадам… а то я покусаю тебя, — погрозился Дима, но всё же улыбнулся, лениво топая к лестнице. Стоп! Затормозил у лестницы. Комната… Лазарева. Их комната. Там он будет, расстелившись на матрасе, спать с другим. Губы поджав, Дима обернулся к Нику. Так охота сказать всё, что происходит. От А до Я. От И-измены до С-сабмиссив. Воздуха в лёгких не хватает. Голова кругом, и на памяти всплывает муж. Он опять на крылатой машине летит в другой город. Муж. Непокорный сабмиссив. Каждую мелочь Кузнецов докладывал своему Попову. Своему Коле. Мелочи составляли целую историю. Надо всё открыть. Пока пришла трезвость. Не застегнув рубашку, Дмитрий обернулся к гостю, чьи глаза были так близко. — Коль… он изменил мне.
Коля аж чуть о ступеньку лестницы не споткнулся.
— Что?! ОН ОХУЕЛ?!! — нет, Ник на самом деле редко матерился, но сейчас был именно тот случай, когда надо. Когда эмоции сами лезут через край. Минуту назад была расслабленность, а сейчас желание убивать. Этого… этого… этого!!! — Так… стоп. Все. Я тебя знаю. На каждое мое слово сейчас ты найдёшь контраргумент. Оправдаешь его, но… — Попов нахмурился, беря Диму за руку и ведя наверх, в спальную, — я сейчас задам два вопроса… и все. Обещаю, — Коля усадил друга на кровать, даже не удосужившись включить свет. Он сейчас не нужен, — как ты себя сейчас чувствуешь, и… что ты решил? — алкоголь из организма Ника аналогично выветрился. Теперь только серьёзность. Недостающий, но важный элемент пазла встал на место. И картина прояснилась.
Дима впервые очутился в этой спальной… с кем-то другим. Стало некомфортно. Сюда ведь нельзя. Ему нельзя. По договору. Черт… зачем он это всё удумал? Начал и продолжил. Хорошо свет не включен, потому как по-прежнему в спальной стояли сплошь коробочки роз. Осторожно Дима поднялся.
— Как я себя чувствую? Никак. Просто вот никак. Простил? Поговорил? У нас, Коль… несколько специфично всё. Если коротко я его перевоспитываю, — было сложно говорить о себе новое. То, что ты грёбанный садист.
— Да знаю я твоё «перевоспитываю». Вы давно вместе, а он все такая же, извини за выражение, капризная сука, которой вечно чего-то не хватает. И как воспитываешь? «Серёжа, так нельзя, фу как ты плохо себя ведёшь?» Хочешь мое мнение? Ты даёшь ему все, что только можно. Сколько этих выебонов было? Сколько капризов? А ты терпел, потому что… любишь. А он ещё и налево ушёл. Ты… ты такого не заслуживаешь, — Колю понесло. Вот реально настолько понесло, что он ходил по комнате, даже не обращая внимание на лёгкий аромат роз.
— Так может брак и заключается в том, чтобы терпеть и прощать? Сядь! Тут розы кругом! — резко рявкнул Дима. Ну, вот зачем, зачем это поднимать? Зачем, зачем о нём говорить? Продолжать. Выслушать. Успокоиться. И всё. Будет. Оставить без внимания. — Я тоже не подарок. И мне тоже не хватает. Я такая же капризная сука, как и он. Только… с тобой я не смог переспать, а он… смог. Почему? Ну… почему? — снова Дмитрий опустился на кровать, прижав ладони к лицу. Страшный сон, страшный сон, сейчас поспит, проснётся, и рядом будет он, его Серёжа. В нервную дрожь бросило. В комнате царил аромат роз, ещё утром здесь собирался Лазарев и оставил свой собственный аромат. — Порой… да, я думал, что не могу дать Сереже всё то, что он от меня требует. Потому что не способен понять его. Но… другой вопрос только через год меня начал терзать: а почему он согласился на брак? Он говорит, был счастлив, ему нравилось наше ПРОШЛОЕ. И… сейчас подумав, он заявляет, что не уверен, что снова не пойдет налево… — снова оборвана фраза и нет желания говорить. К итогу они не придут.
Коля вздохнул, с грустью смотря на высокого бизнесмена. За что небо его так наказало, послав в любимые такую жопоболь, как Лазарев?
— Дим… ну его нахрен. Давай… давай лучше спать ложиться. Не хочу ругаться. И в душу твою лезть без твоего разрешения не буду, — Ник устроился рядом, начиная гладить Диму по голове, чтобы успокоить, — если ничего не поменяется, то… значит, так оно и должно было случиться. Что сделано, то сделано. Ты уже ничего не исправишь. И гадать над тем, почему он изменил, смысла нет. Нужно ломать голову над тем, как добиться от него полной верности. И любви. Не знаю, чего ты там ещё хочешь… Дим, ты мудрый. У тебя все получится… Но я бы ему лицо разукрасил.
А действительно… Чего он хочет? Любви? Верности? Всего и сразу? Уснуть в этой кровати. Чёрт с ним. Перед алкоголем тело окончательно ослабело. Нет никаких сил перебираться на диван. Стянув рубашку, Дима пристроился на покрывале, ощущая как голова начинает гудеть. От мыслей. Чувствительность к чёртовой матери не уберёшь. Она с тобой на всю жизнь. Эти руки сейчас были как никогда кстати. Можно представить побережье, песок, и всё прекрасно. — Если тебе от этого будет приятно, то я ему задницу в фиолетовый цвет уже пару раз разукрасил. Воспитание… мне проще Никиту воспитать, чем его отца. Иногда он плачет, и во мне такая боль собирается. Будто я его убиваю. Своими же руками. А он плачет… Но это такая лёгкость. Слёзы текут, а мне так хорошо. Странно. Такие ощущения разные.
— Товарищ Кузнецов, ну и садист же вы, — Коля тихо хмыкнул, улыбнувшись. Телеведущий на обоих накинул тёплый плед и прикрыл глаза, — Лазарев без тебя взвоет. Я тебе серьёзно говорю. Не пиши ему эти дня три или сколько там тур у него… и увидишь, как он сам тебе заспамит. А если нет… смело разводись, — Ник сонно бормотал, губами касаясь макушки бизнесмена. Странная у них дружба. Но такая необходимая, — сладких снов, Кузнечик. Спи и не думай об этом ебнутом на всю голову, у него там тараканы сейчас правят.
— Сладких… — пробубнил Дима, закрыв глаза. Кто же его тараканов поставит на место? Просто три дня молчать и ничего не делать. Ни писать, ни звонить, ничего. Тишина. Его нет, и ничего не происходит. Развод… всего шесть букв. Они пронизывают током. Хорошо, наверное, быть ребёнком. Или слабоумным. Смысл многих слов для тебя ничего не значит. Слово ничего не значит. Влетело в ухо. В другое вылетело. Развод… А стоит попробовать залечь на дно. Сон быстро пошёл в мозг. Сон без снов. Господь… это первый день, когда, прижавшись к тёплому человечку, Дима сны не видит. Никакие. Какое прекрасное время. Эта ночь.
Утро наступило слишком рано для господина Кузнецова. Скорее начать и скорее всё закончить. Глаза серые посмотрели в потолок, когда за окном было шесть утра. Светлеет. Тёмно-синее небо, кусочки белых облаков как жители коттеджей плывут куда-то в сторону мегаполиса. А он очнулся. В их комнате. Родной комнате, где кто-то спал под боком. Тихо. Глубоко дышал, прижавшись как ребёнок. Коля. И жизнь оказалось не сном. Они оба напились, целовались, Лазарев сабмиссив, измена и жизнь совсем не сказка, как думают многие. Тихо мужчина выполз из-под пледа, стараясь не будить телеведущего. Не обрушиться без него музыкальная империя. Пущай поспит. А Дима приготовит завтрак. Как там Лазарев? По дороге на кухню одетый во вчерашние брюки Дима зашёл пролистать ленту социальных сетей. И обрыв. Он зашёл на черту обрыва. Фото Лазарева и Билана. Какое-то старое мероприятие. Прошлогоднее. Первое вольное хождение тайком от Димы. Ммдаа. Внимание это не заслуживает. Как и он такой колкой боли.
Лазарев порой просто не мог понять сам себя. Ревность побудила его выложить ту фотку. Кузнецов игнорирует. Холодно и спокойно игнорирует. Но эти нежные взгляды все ещё злили артиста. Не на Колю он так должен смотреть, нет… а на кого? На него, на Лазарева? Слишком много блядовал. Сергей поднялся с кровати, не включая света направляясь к мини-бару. Спасибо Мише, что берет ему люксы. Раннее утро, а Лазарев садится пить. Восемь утра. Через четыре часа будет интервью на радио. Ничего, справится. В руках вновь телефон. Писать или не писать… Лазарев тосковал по своему мужчине. Но обида за посиделки с Ником вскипела с новой силой. Шатен уверенно открыл бутылку лёгкого вина и сделал пару глотков. Нахрен все, не будет писать.
Почему с каждым днём, с каждым часом и с каждой минутой становится все тяжелее и тяжелее? Без Кузнецова, без его любви, без ласки и заботы. Воспоминания о счастливой жизни не покидают. А остаётся только и вспоминать. Больше не будет такого. Всегда будет холод в голосе и глазах. Ну что, Серёжа, ты сам себе подписал такой приговор. Зато шесть дней поразвлекался. Не выдержав, Лазарев схватил телефон и начал набирать сообщение. Четверть бутылки выпита. И в голове уже бред.
«Доброе утро, господин. Как вам спалось? Как ваши сны?»
Дима тут же метнулся к телефону. Пальцы потянулись ответить что-то колкое, язвительное, как ни в чём не бывало. Однако, стиснув зубы, Дима вернул телефон на место. Горячими словами обжог, сильно. Правда всё уже хорошо и прекрасно? Ничего не было? Прекрасно спалось! Супер! Лучше не бывает! Когда нет желания быть пустым и безразличным. Когда хочется всего того же. Любви. А её нет! Нет её! Сбросив легко со сковороды в тарелку завтрак, с такой же лёгкостью и громким треском рука отправила посудину в раковину. Доведёт. До развода. Или до «долго и счастливо». Ладони упёрлись в поверхность стола.
Артист в напряжении смотрел на пометку «прочитано». И все. Тишина. Сергей сделал ещё несколько глубоких глотков вина, поднимаясь и направляясь в сторону балкона.
«Как мило с вашей стороны, господин, за полный и содержательный ответ. Спасибо за ваше бесценное внимание»
Услышав грохот, где-то наверху проснулся Коля. Мужчина не сразу въехал, где он, а потом резко пришла ясность ума. Он в кровати Кузнецова… но ничего не было. Значит… все хорошо. Телеведущий встал и, поправив одежду, пошёл спускаться вниз.
— Доброе утро, Кузнечик… с утра уже шумишь, аж голова раскалывается, — Коля обнял друга, который уже приготовил покушать. Так мило и заботливо.
— Доброе. В холодильнике минералка. И садись сразу кушать. Потом если надо сходишь в душ, — не поднимая взгляда на Попова, отозвался Дима, всё так же вдавливая ладони в стол. Ещё смс. Наверняка ядовитое или фальшиво ласковое. Шантажист. Водит вокруг пальца. И не влияют на человеческое сознание друзья, родные. Всегда итоговая мысль: это сам человек. Его решение — только его решение. Продолжать игру. Опасную. Как играть в рулетку. Пускай.
В дверь артиста постучался Миша. Знал и понимал, что Дима в отместку куролесит с Колей, но что там и как у Лазарева? Этот сейчас на всё способен. На телефон пришло от директора смс. «Серёнь… просыпайся и открой мне дверь, пожалуйста».
— Ааааа ясно, хорошо, спасибо, — Коля был ленив и медленен. Опустошив маленькую бутылочку минералки, блондин сел за стол, наблюдая за высоким мужчиной, — ты уже покушал? Садись, ешь. Потом всем ответишь, весь день впереди. Ну… не то, чтобы весь, — Ник замялся. Он впервые так нагло прогуливает работу.
— Доброе утро, мамка Миша. Заходи, — Лазарев прошёлся обеими ладонями по лицу, стараясь не палить своё лёгкое опьянение. Особенно, когда открытая бутылка стояла на журнальном столике. Сергей лёг обратно на кровать, уставившись взглядом в потолок, — дверь закрой за собой, пожалуйста.
«Кузнечик». Такое раньше прозвище применял только Ник. Потом муж. Теперь снова Ник. Пальцы крепко сжали бумажную салфетку.
— Ты хоть на работу-то явись сегодня, — кивнул Дима, ощущая, что присутствие Лазарева не уходит. Всё словно внутри сжал невидимой рукой. Как вожжи потянул нервы на себя. Вселил напряжение. Стерва.
— Зашибииись. Ты уже пьёшь с утра пораньше. Серёж. В чём дело? — так ласково и по-матерински Миша еще, кажется, не твердил. А смысл нотации читать взрослому дитю. 
Директор, услышав от шатена что-то типа "вино совсем легкое", закатил глаза. Прекрасно скучать по мужчине и избегать его. Шикарное состояние. Миша сделал глоток. Да, виноградный сок, разбавленный тремя каплями водки.
— Ладно, тогда просто не злоупотребляй. Кстати. Диме и тебе пришли отдельные приглашения на одно мероприятие. Там желательно бы быть. И… зачем ты стремишься убежать от него? Для чего? Ты… ты хочешь вернуть его доверие или уже придумал разбежаться? Не понимаю тебя.
— Спасибо, Дим, — Ник смущённо улыбнулся, продолжая кушать и поглядывать на часы. Как мчится время. Может быть, он и вправду еще успеет на работу, — ты пообещай, что будешь писать мне чаще. А то я волнуюсь за твоё состояние, — Коля с ласковой улыбкой проговорил, попутно вытирая губы салфеткой. Должен быть таким же красивым и элегантным даже ранним утром.
— Убежать… Миш, я понимаю, что как раньше уже не будет. А… хочется, чтобы было, как раньше. Чтобы не пощёчины, а ласковые поцелуи, чтобы не… ладно. Я дохуя хочу. Натворил такое, ещё чего-то требую. Я по нему очень скучаю. По Димке, а не по… господину Кузнецову. И порой Димка мелькает на этом строгом лице. И появляется надежда… но тут же исчезает… я не знаю вообще, что происходит. И бегу я… от себя, — кареглазый вновь перевёл взгляд на потолок, чтобы слезы не пошли. Стыдно так вести себя перед бывшим мужчиной.
В ответ на слова гостя хозяин дома только улыбчиво кивнул. А кому ещё звонить, когда грусть теперь всегда где-то рядом за спиной трётся. Встав из-за стола, Дима медленно подошёл к Нику. Целомудренный поцелуй в макушку и больше ничего. Уже обязательная капелька нежности. — Я, если что, в гардеробной у себя.
— Лазарев, ты как вчера родился. Именно ТЫ должен сделать всё, чтобы было, как раньше. Да, я знаю, это сложно. Но, а ты как хотел: покричали, разбежались, соскучились, сошлись и простили друг друга? Нееет. Терпимость — самая важная часть отношений. Не будет он ждать, пока ты станешь другим. А ты ведь не станешь. Но и нервы у него не железные, — Миша переместился на кровать рядом с Сергеем. Пять минут бездельничества сейчас не лишние. — Как раньше не будет, да… А может, будет ещё лучше. Бегать от себя будешь, он от тебя уйдёт.
— Да ничего я не хотел, мне просто тоскливо и одиноко, никто не заменит его. Даже никакой Билан. Если я стараюсь быть лучше, Кузнецов это ценит… вот вчера утром я проснулся от нежного запаха роз в комнате… а потом он написал на листике, что любит меня, и положил на контейнер с фруктами. А теперь… теперь он с Колей. Игнорит меня. Но сообщения читает почти сразу. Я не понимаю, Миш, — Лазарев перебрался ближе к директору, устраивая с грустным вздохом свою голову на его плече.
— Ты заостряешься на деталях. Слишком много думаешь. Так не далеко и до самоедства. Загонишь себя и… Ну надо оно тебе? Дима такой, что поделать? Ты подписался на абсолютное подчинение, контроль. Он делает с тобой то, чего раньше стеснялся, боялся, — Миша, как змей, петлял меж словами, стараясь ничего не объяснять. Шито белыми нитками по чёрному, что Кузнецов затеял больше не игру, а проверку. Такую странную. Невообразимую. Дворецкий свою капризулю притянул поближе, успокаивающе прикладывая ладошку к его голове. Нельзя с ним так. А Мише всё "льзя".
Бодрым шагом Дима продефилировал от своего кабинета до гардероба, прихватив некоторые отчёты. Работать, работать… Вдруг остановился. Свежестью и розами тянет из комнаты. Думается, что приоткроешь дверь, а там уставшее от перелёта тело, подобрав под себя всё одеяло, спит нагишом, прижав спереди белого медведя. С синяками и возможно красными от бурной страсти губами. Толчок двери и… нет. Там мрак и пустота. Ошибка.
— Миш, правда, очень одиноко. И ничего не могу с этим поделать… люблю его, — Лазарев тяжело вздохнул, закрывая глаза, — а где гарантия, что он мне с Колей не изменил? Я бы… не знаю, что было бы. Не хочу думать, — Сергей закрыл глаза, кусая нижнюю губу. Миша-директор, Миша-друг, Миша-психолог. Такое раз на миллион, — ладно, справимся. Все хорошо будет. Что у нас там с интервью?
Время бежало. Дима снова остался на пороге один, провожая взглядом авто. Что интересно чувствует он? Коля, который так долго хотел получить каплю любви. Даже лёгкий поцелуй. Теперь о чем он думает? А Дима о чём думает, обняв себя? Ошибка, ошибка. Он весь сам одна большая ошибка в этом мире. Делает, не думая, забывает туманы вечера, не помнит главного. Только один вопрос в голове. Где… а где Лазарев? Он решил брать измором, как делают капризные мадам со своими благоверными? Через десять минут пришло и такси Димы. Оно направилось всё в то же место. В ресторан. Свой родной ресторан. Стоит поспешить с выводами насчёт Лазарева. Его оставить. Одного в другом городе. Ещё на день… Да нет уж.
У ресторана на парковке Дима взял своё авто и двинулся в офис. Работать. Нет времени на завтрак и обед. Нужно отвлекаться на работу. Чтобы не отвлекаться на любовь. Но всё же… это непросто. Когда пальцы сами тыкают в телефоне нужный маршрут в социальные сети. Увидеть, чем живёт муж. Не живёт ли он снова Биланом? Провокатор Лазарев. Он заставляет купить билет на самолёт. Забронировать одноместный номер. Все повадки певца изучены. Все привилегии угаданы. Дима точно знает, где поселится его благоверный завтра.
Сергей вздохнул, перебирая в руке узкий кожаный браслет. На душе грусть. Типично для артиста: менять маски. На радио весёлый, по дороге на площадку выступления уже грустный и задумчивый. Даже разговоры Миши не помогают отвлечься.
— Мишань, я ценю твои попытки, но… пока он сам не напишет мне, я не успокоюсь. Я уже не говорю там про позвонить, — Серёжа тихо фыркнул. Водитель на переднем сидении старательно делал вид, что не понимал, что вообще происходит.
Миша пожал плечами. Можно ли сейчас спорить или просить Кузнецова позвонить? Оба в неудобном невыгодном положении. В странном состоянии. Но глаза с тревогой каждый раз смотрели на собственный телефон. Нервы понимали, что если будет звонок от Кузнецова, то… это будет значить одно. Расставание. По большей части директор успокаивал не друга, а себя.
— Мне просто важно, чтобы ты не зацикливался. Тебе это нужно. Всё уже случилось. Назад не отмотаешь и не исправишь. Так что… надо забыть, — Дворецкий вздохнул, тихо шагая в сторону сцены через пустой зал. Скоро всё заполнится музыкой, людьми, радостью, аплодисментами. А не все знают, что артист со сцены будет смотреть в зал, чтобы найти родные серые глаза. Музыканты настраивали аппаратуру, пока Сергей углубился в закулисное пространство, разогреть вокальный аппарат. Распеться. Может, хоть на пару часов он станет счастливым. На телефон Дворецкого поступил звонок. От Димы. Бизнесмен сидел у себя в офисе, обедал перед новой деловой встречей. И звонил ещё одному другу. Поставить перед фактом.
— Дима? Привет. Хорошо, что ты позвонил, — Михаил поспешил в самый конец зала, чтоб звук эхом не достиг распевающегося певца. А вот его прекрасно было слышно, — я хотел поговорить насчёт Серёжи. Он, мягко говоря, волнуется, поскольку ты ему не пишешь. Даже для него это очень… жестоко, — Миша оглядывался на сцену, прикрывая микрофон телефона ладонью.
Дима едва слышно хмыкнул, поджимая губы. Мише лгать у Лазарева не получится. Чувство правдиво тревожное.
— Привет. У меня времени на разговоры не так много. Совещание через пару минут. Я прилетаю завтра в город, где выступает Сергей. Номер себе я уже забронировал, билеты на руках. Прилечу я раньше вас и хотел бы попросить тебя об одном одолжении, — Дима сделал паузу. Наглости ему сейчас не занимать. И он на эту наглость имеет право. Голос стал немного твёрже. Официальней. — Можешь позвонить на ресепшн вашей гостиницы и попросить оставить ключ на моё имя… ключ от номера Лазарева. В четыре часа я уже буду на месте. Можешь?
— Эммм… — Миша быстро переваривал информацию, — могу. Я так понимаю, он ничего не должен узнать? Я все проконтролирую. Не волнуйся. В три ровно позвоню в отель и предупрежу, — голос Дворецкого стал не менее официальным. Затеи Кузнецова приводят либо к крайне хорошему состоянию, либо к крайне плохому.
Дело сделано. Наполовину. Довольный доминант может продолжать свою работу. В кармане билеты на самолёт, и завтрашний день стоит уже совсем близко. Надо заставить себя забыть об этом. Ждать, как сюрприз. По-детски наивно. Долго думать, предполагать. На номер Попова улетело нежное смс. В порыве всё тех же чувств… к другому. «Надеюсь, у тебя всё хорошо, ненаглядный. Рассчитываю, что таких вечеров у нас будет ещё не мало».
Коля все же попал на работу, но делать там пока что особо нечего было. Блондин тут же ответил другу. Да и не менее игриво.
«А я-то как рассчитываю… мои губы уже скучают по твоим, милый»
Ник усмехнулся. Оба знают, что это чуть педиковатое поведение в шутку. А в каждой шутке есть доля правды… Коля погрустнел, убирая телефон и вновь берясь за работу.
Полное отсутствие внимания на рабочих делах, которые уже идут полным ходом. Пальцы Кузнецова массируют виски. Нужен воздух. Свежий. Пейзажи нужны. Париж или Майами. Всё опять о прошлом. Песни о главном…
— Вот тот домик мог бы быть нашим, — говорил Лазарев, шагая по исторической улице Парижа, улыбаясь редкому зимнему солнцу. Мечтать не вредно. А рядом в каких-то двух километрах от Эйфелевой башни полезно. Легко, пальцами за руку держал Дима, вглядываясь в витрины магазинов.
— Мог бы… лет так триста назад. Но я готов тебе предложить квартиру воон в том доме, — Кузнецов показал на заманчивый дом-корабль, где так интересно горел ярко свет. И будет так. Мечталось и представлялось, что Париж или другой любой город Европы в свободное время сможет их принять. Здесь нет тех, кто может мешать. Нет нудных глаз, которые заглядывают если не в карман, то под одеяло. Нет стен, превращающих жизнь в коробку. На пересечении улиц, у светофора, Дима остановил Сергея за рукав и притянул к себе, взглядом приметив напротив уютный ресторан. — Когда-нибудь наша семья станет жить там, где хочешь ты, — он просто прошептал, а губы опустились на скулы, чтобы закрепить все слова, как обещание...
Вздохнув, бизнесмен продолжил обедать, заперевшись от своих подчинённых в большом кабинете. Не Париж. И нет обещаний. Другое всё…
Сергей лениво листал ленту инстаграма, натыкаясь взглядом на фотографию с Димой в профиле Попова. Оба пьяные, у Кузнецова дома. Певец хмыкнул. Если бизнесмен хотел вывести его из себя, у него это прекрасно получилось. То психоз, то тоска. Хотелось, и написать пару ласковых, и… Не важно. Лазарев открыл сообщения. Какой-то унылый монолог одного актёра. Палец завис над кнопкой «заблокировать абонента». Но… что это? Бунт? Серёжа хочет наказания? Нет. Певец хочет лишь простого, обычного внимания. Пусть с ремнём в руках, но зато рядом. По-детски Сергей все же кинул мужа в чёрный список до завтрашнего дня. Нахрен все. Раз так занят Колей, пусть к нему и идёт. Но уж и слова не написать за весь день — это слишком.
Когда в игру вступают только двое, за ними закрывается дверь. Все остальные персонажи — это зрители. Они стоят, как детки у клетки со львами, цепляются ручками за решётку и наблюдают. Какая жизнь у львов. Она ведь не такая, как у всех. Они оба сильные, гордые, независимые и завязанные на одном. Любовь. Глотки друг другу загрызут только от сильной любви.
После второго совещания Дима поставил будильник. «02:30. Осталось 8 часов». Розы… их Дима рассортировал в несколько больших ваз, расставив по дому. Пусть создают аромат. Присутствие родного и любимого. Его рубашки. В шкафу комнаты осталось парочка любимых рубашек Сергея. И ощущение бьётся в сердце, что он ушёл… Немного подсобравшись, бизнесмен устроился на диване с Оливией на коленках. Маленькая девочка… устроила мордочку на бедре хозяина, выражая свои ощущения. Она скучала по нему. По его ласковым прикосновениям. Приятным словам, которые он некогда произносил на этом же диване мужчине. Он не ушёл и не уйдёт. Его запах, его вечная аура будут здесь. Вот в этих лепестках, в которые он утыкал нос. Вот в этих стенах, к которым он спиной прижимался при страстном поцелуе. Вот здесь… Стоя на пороге, Кузнецов отчётливо понимал, что даже после развода он будет тащить свою неверную любовь сюда.

========== Часть 12.1 ==========

Если сейчас всё отменит в следующем городе, то… А может ли Лазарев так поступить? Миша пристально следил за всеми изменениями. Сегодня или завтра, но экстремум будет. И это не хорошо ни для кого.
— Послушай, давай успокоимся. У тебя завтра концерт, потом два дня отдыха и выступление в Кремле, затем спектакль и снова тур. Чего ты хочешь? Отдыха или забить даты до отказа? — интерес не просто так. И вопрос больше касается семьи, ежели зрителей и команды. Бежит? Набирается сил, чтобы уйти? Ладонь Дворецкого легла на плечо Лазарева, заставляя того опуститься в кресло первого ряда. — Серёнь…если ты думаешь о разводе… Разводись. Или… делай что-то. Но не сейчас. Если ты думаешь, что Кузнецов может уйти к Попову… ты очень ошибаешься, подумай об этом, — вздохнув, Миша направился к выходу. Намешать себе и артисту что-то успокаивающее.
— Мне нельзя думать, от этого только ещё хуже, — Лазарев вздохнул, откидываясь на спинку и прикрывая глаза. Что он делает? Взрослый, состоявшийся мужчина. А ведёт себя как ребёнок. Показывает характер, огрызается, резко верит в себя и резко впадает в депрессии. Что это? Кризис? Творческий или уже среднего возраста? О, это ужасно, если это так. Сергей вздохнул, — не хочу я разводиться… в этом все проблемы Просто… наш столик в Форесте, а он за ним с Колей. Наш дом… и он там с Колей, — не время было говорить о таком, но… раз душа требует, то ей не откажешь.
— Любовь не проблема. Далеко нет. А что, если он не думая это делает? Ваш столик, ваш дом. Серёж. Кончай усложнять, — Миша опустился в кресло рядом. Чай должен успокоить. Ему это нужно. Иначе до депрессии действительно оставалось каких-то полшага, — ему нужно время. Тебе нужно время. Понять друг друга до конца. Представь, но скорей всего он сейчас думает о том же, о чём думаешь ты: "любят ли меня" и "люблю ли я". Это необходимо. Вангую, в твоём телефоне Дима уже добавлен в чёрный список везде, где только можно. Я прав? А он… разве он так делать не может? Потусить и в чёрный список. Ты не просто так домой позже одиннадцати пришёл, а предал его. Подумай, что, как бы он ни управлял тобой, внутри он тоже хрупкий, ему больно, — порой Дворецкий и не замечал, как начинал философствовать. Артист… и такой необычный друг обязывает.
— Я понимаю все это, Мишань. Но сложно… просто сложно принять все это. Просто хочу обнять его и не отпускать. И молчать. Это хорошо, наверное… молчать. Боже, как я сентиментальный, — Лазарев большими глотками допил тёплый чай и отдал мужчине пустую чашечку, — спасибо за заботу, Миш. И за поддержку… я очень это ценю. Хоть и не слушаюсь. Мы с Димой сильные, правда? У нас все получится, я уверен, — артист поднялся с кресла, — ещё полтора дня, и дом. Буду готовить печенье в форме сердечек Кузнецову, вдруг он растает? — Лазарев чуть улыбнулся. Куда бы он действительно делся без Миши? Да никуда. Золотой директор.
 Миша хмыкнул, опустив взгляд на пустую чашку. Хотелось больше всего сейчас, чтобы всё сработало. Всё то, что так задумал один и чего желает второй.
— У вас получится. Я уверен. Он… ближе к тебе, чем ты можешь думать, — произнесённые слова влияют сильнее, чем сложные речи. Одна улыбка директора Миши, и вселенная приобретает яркие краски.
Концерт. Отель. Аэропорт. Дворецкий подхватил сонного и уставшего Лазарева под локоть и повёл к самолёту. А то потеряется ещё. Оказавшись в салоне, Сергей тут же натянул козырёк кепки как можно ниже, надел капюшон ветровки и сел на своё место у окна, тут же пристегиваясь и устраиваясь боком. Кепка... это была любимая кепка Кузнецова.

Температура воздуха стремится к отметке в 36 градусов в тени. Рядом шумит океан. Жара… а двое лежат и пригревают кости на пляже. Кареглазый с лёгкой полуулыбкой задремал на пару минут, пока не очнулся от ощущения совсем лёгкой прохлады. Рядом стоял Дима и устраивал свою кепку на голове любимого. 
— Дим, ты же знаешь, что я не люблю кепки, я в них странный...
— Лазарев, тебя тут никто не видит, кроме меня. А я тебя любым люблю. Не хочу, чтобы тебе потом плохо было от перегрева, — голос бизнесмена такой строгий, но такой заботливый, что Лазарев улыбается шире, вновь прикрывая глаза. А с кепкой лучше, не так припекает. Хочется сказать "спасибо", но Дима все без слов понимает…

И вот в прохладном салоне самолёта улыбался во сне известный артист. Его директор, что сидел рядом, лишь озадаченно вздыхал. В этом весь Лазарев. Утром ноет, ночью улыбается как дурачок. Но уж пусть лучше улыбается… Михаил достал телефон и начал писать сообщение своему другу, Диме Кузнецову.
«Я предупредил администратора перед вылетом, проблем у тебя не должно быть. Мы через два часа уже будем там.»
Сообщение не было прочитано. С лёгким проникновением алкоголя, которого сероглазый решил принять на ночь, пришёл и сон. Такой желанный сон, когда спишь всего немного, а, кажется, что пролетела ночь. Бизнесмену это нужно было, как обыкновенная потребность дышать. Такая приятная ночь... 

...Когда пальцы пробираются под рубашку, и где-то рядом, за спиной, в районе ягодиц вольно ведёт себя Лазарев. К общему стыду, это был день рождения мамы Вали, и зять любезно помогал нарезать пирог. На пустой кухне вдруг им овладели эти руки… Горячие сказочные руки.
— Моя хозяюшка. Идём в мою комнату. Я завтра опять улечу и не увижу тебя. Давай… я хочу снять с тебя рубашку и просто обнять.
— Хммм, просто обнять? — Дима несколько удивился, вздрагивая от прикосновений кончиков пальцев. Шумная толпа веселилась в просторной гостиной, и никому до пары не было дела. Они ещё просто друзья.
— Только обнять. Хочу ощущать тебя рядом каждую минуту. Вечно чтобы тянулась эта минута, когда тебя рядом нет, — прошептал Сергей, тихо хихикнув на ушко, и лисьей хитростью провёл по талии Кузнецова.

Боже… Дима чуть не простонал это слово, только сейчас понимая, что уже сидит в такси. Когда он успел уйти из прошлого в настоящее и перешагнуть черту трапа? Поежившись, он взглянул в окошко. Ах, чёрт… Миша. Проверив смс от него Кузнецов облегчённо выдохнул, вновь расслабляясь на сиденье. Да…сон — отличный проводник в хорошее настроение в такие ранние часы.
Ресепшн. Мужчина. Чемодан. Как и обещал, Дима ровно в 4 утра возник у стойки регистратора, где сидела и немного лениво потягивала кофеёк девушка в официальном костюме. Час ещё ждать артиста, можно расслабиться. Ночь на дворе, погода разыграла странный танец ветра, характерный только февралю. Нет, к утру всё непременно уляжется. Так хотелось верить Дмитрию Сергеевичу, который давал расписку за взятый ключ от номера и просил передать бумагу Михаилу Михайловичу не раньше десяти утра. Чтобы никто ничего не понимал. Тяжёлые шаги по коридорам уставшего путника. Приехал за своим. Взять и не отпускать. Как это делал всегда, а особенно в последние дни. В просторном номере Кузнецов не стал включать свет, а только лишь включил маленькие светильники у кровати. Большая кровать. То, что любит Лазарев. Мужчина плавно опустился всем телом на матрас, стараясь не помять костюм. Ну вот… ещё час, а его сердце стучит так, словно тот, кто нужно, в двух шагах.
Лазарева разбудил лёгкий толчок в бок. Миша безмолвно кивнул на часы. Минут десять до посадки. Артист тихо вздохнул, кутаясь в ветровку плотнее. Что-то зябко. И сна было мало… лучше бы вообще не спал. Голова квадратная.
А Дима успел поспать. Минут двадцать. Эти двадцать минут. Маленькое перерождение. Приятное. Ласковое по телу. Сразу чувствуется, что это номер его мужчины. У Миши хорошее чутьё. Зачем он здесь? Этим вопросом сероглазый задался парочку другую раз ещё в аэропорту. Нужен ли он сейчас Лазареву? А вообще в принципе нужен? Открыв глаза и сложив руки в замок на груди, Кузнецов смотрел в потолок. Надо было не портить этот крайний концерт. Дверь негромко открылась. Вот и он. Страшно осторожно посмотреть в сторону шатена. Увидеть его страх. Или не увидеть ни одной эмоции на лице. Страшно. Молчит. Что-то делает, а Дима так же смотрит в потолок.
И в тот же миг у Лазарева сердце в пятки упало. Блять. Хватает долей секунды, чтобы понять, что это Кузнецов. Красивый, статный, но с таким же помятым лицом. Блять! Лазарева начало бросать то в жар, то в холод. Зачем он приехал? Соскучился или наказать за какой-нибудь косяк? Сергей стоял в дверях, смотря на этого змея-искусителя и моргая в незнании, что ему делать. А вдруг сон вообще? Артист медленно спустил рюкзак с плеч и устроил его на стуле, при этом закрыв замок двери на несколько оборотов.
— Уютный номер тебе Дворецкий подобрал. Прям президентский, — тихий голос донёсся с кровати, пока за дверью Миша ждал, сжав ручку чемодана. Традиционные пять минут, чтобы понять: «Всё хорошо». Сейчас, по классическим задумкам, свой ночной полёт должна совершать мебель номера.
Лазарев стянул кепку и капюшон, садясь на край кровати. Артисту всегда достаётся все самое лучшее. Начиная номерами, заканчивая мужчинами. А он реальный… не сон. Приехал. Причём заранее. Кузнецову не скрыть свою романтичную натуру ни за одной ролью доминанта. Певец аккуратно лёг рядом, вздыхая. Помедлив мгновение, он придвинулся к бизнесмену вплотную и положил голову ему на плечо. Контракт… к черту его сейчас. Темнота, тишина… спокойствие.
— Давай представим, что это все — сон? — Лазарев шёпотом спросил, не желая портить этот хрупкий и такой нежный момент.
Дима молчал. Не обида, не злость. Молчит раз, молчит два, ощущая сквозь рубашку, кожей, мышцами, костями это мягкое тепло. Наверное, такое же обманчивое, как и голос. Шёпот, как у невинной девочки. Нет… такой номер уже не прокатит. Гость отодвинулся от певца, не сводя глаз с потолка. А просто хотелось быть рядом. С ним. Зачем, если так раздражает. Такая никчёмная любовь.
Лазарев вздохнул, отодвигаясь на другую половину кровати. Взгляд аналогично уткнулся в потолок. Ну, все ясно. Мужчина запустил ладонь в волосы.
— Номер действительно президентский только потому, что в этом городе мы остаёмся чуть больше, чем на сутки. Бюджет наш расписан до мельчайших деталей, господин, — певец расстегнул ветровку и начал тихо снимать её, — ну, а вы… как долетели?
— Просто чудесно. Особенно, после вчерашнего визита в твой инстаграм, — строго отозвался Дима, повернув голову в сторону Лазарева. Зачем ты здесь? Вспомни… все свои мысли, все свои планы на пороге дома. Всё, что ты хотел, кого хотел. Дима сглотнул, поднявшись с кровати и подойдя к небольшому холодильнику. От волнения горло пересохло. Волнение? Бизнесмен получил небольшую порцию удивления. Волнение… ему давно не присуще. По организму растеклась холодная вода, ударяя в голову. Пробуждая мысли.
— Формальности. Не более, господин Кузнецов, — а теперь тон Лазарева медленно преобразился холодный и жёсткий. Кто бы, блять, тут про инстаграм вообще говорил?! Ах да, доминанту же всё можно и всё дозволено. Особенно, после ночи в компании Николая. В том, что тот остался ночевать, Сергей не сомневался. Димочка же такой заботливый. Никуда не отпустит пьяного друга одного ночью. Артист резким движением кинул в противоположный конец, где было небольшое кресло, свою ветровку, чуть не задевая стоящего Кузнецова. Специально, можно так сказать. Лазарев медленно поднялся с кровати, начиная расстёгивать штаны. Не боится с огнём играть. Певец свой характер показывает редко, а сейчас как раз тот случай.
Бутылка с громким стуком приземлилась на стол. Закрытая. Пластиковая. И резко Кузнецов оказался рядом с мужем. Бросается как взбешенная девчонка. Влепить пощёчину, бросить со всего маху на кровать. Просто и уже давно не эффективно. В следующую минуту тело певца оказалось вдавлено в стену рядом с кроватью. Дима слышит не дыхание, а его сердце. Чувствует, как собственное тело охвачено жаром. В груди дрожал сгусток нервов.
— Мстишь, да?
— А вы как думаете, господин Кузнецов? Попов же вас мудрым считает, — Лазарев прищурился, гордо вздёрнув подбородок. Да какая там месть. Артист просто пытается обратить на себя внимание этого мужчины. А он игнорирует… два дня игнорирует. Видимо, просто было не до всяких там сабмиссивов. Коля же там был. Сергей безрезультатно дернулся, издавая тихий рык. Хотелось злиться, отчитывать Кузнецова, кричать, хоть куда-то выводить эмоции. Значит, не выложи Сергей эту фотку, Дмитрий так и не приехал бы. Отлично. Замечательно. Вот и вся любовь. Гордо шатен выпрямился, переставая дёргаться.
— Ничего не было! Идиот! Я не смог! Не смог! — прорычал у губ певца Кузнецов, стискивая пальцы в кулак. В уши бьёт кровь. Сколько гордости и жестокости в глазах. Два льва схлестнулись. Спокойно. С нарастанием эмоций. Чувств. Наверняка эта стерва себе придумала все отвратительные варианты молчания Дмитрия, и все они далеки от правды. Какая дрянь… Любимая ревнивая дрянь.
— А пытались? Здорово, господин Кузнецов. Правильное решение и правильная попытка. И что же, какие выводы? «Я не смог, я молодец, я люблю, а Лазарев смог, Лазарев блядь и шлюха, прощать его не нужно, потому что не любит», да?! Да. Очевидно, — Сергей прорычал, смотря в полумраке в серые глаза. Эти двое не умеют решать вопросы спокойно. Сергей метает взглядом молнии, а Дмитрий взглядом пытается заморозить своего сабмиссива, — не смогли… спасибо и на этом. Не зря я слезы лил и волновался. Жалко только, что Миша все это видел. Теперь пасёт меня, чтоб я вдруг случайно под машину не бросился, — Сергей фыркнул, тут же резко отводя взгляд. А были эти глупые мысли. Были… больше их быть не должно. Хотя бы, пока ради сына. А там уже как пойдёт.
Душой Дима чувствовал, что пару минут, и за номер придётся платить штраф с пятью нулями. Передёрнуло. Рыдал. Под машину. Какая игра. Какой изысканный блеф. Не сможет. Не про Лазарева. Машина, суицид. Думает, как Дима кинется обнимать целовать, просить прощения и рыдать, стоя на коленях. Нет… Слеза невольно скользнула по лицу доминанта. Непробиваемая китайская стена. В несколько слоёв. Тупая, как пробка. Диме бы и сказать что-то, но слёзы душат. Это было сделано зря. Розы, самолёт, номер. Последняя черта проверки оказалась обрывом. Они туда свалились.
— Ты так ничего и не понял… Ведёшь себя как эгоистичная паскуда, — Дима прошептал, а пощёчина… это вышло само собой. Рука нервно дёрнулась. Внезапно для обоих. А в чемодане был прибережён стек. Ещё и Миша носится. Как было стыдно перед ним. Именно Диме. Стыдно за эту стерву.
Сергей дернулся, вжимаясь спиной в холодную стену. Глаза закрылись, а затылок глухо соприкоснулся с гладкой поверхностью. Эгоистичная паскуда. Наверное, да. Наверное, так только и бывает. Лазарев эгоист, других в упор не видит. Конечно… Шатен вздохнул, ничего не отвечая. Не хотелось. Душа слишком измучилась за последнюю неделю. Губы вместе с кончиками пальцев чуть подрагивали. Нервы… они сейчас опасно шалили. Вся обстановка давила. Лазарев ощущал себя котёнком, которого собираются топить. Где-то за дверью послышались шаги. Кажется, даже Миша не выдержал этого стыда и поспешил в свой номер. А может быть, это был и вовсе не он. Сергей тяжело выдохнул, отворачивая голову. Говорить и чего-то доказывать не хотелось. Все бесполезно.
Вторая слеза скользнула по лицу Кузнецова и беспомощно его голова глухо ударилась о стенку. Рядом с дрожащими нервами Лазарева. Он опять не дышит. Боится.
— Как же ты не понимаешь, что, несмотря на всё дерьмо, я люблю тебя? Как? П-почему оступился ты, а… а расплачиваюсь я?! — Дима простонал болезненно. А вот и беспомощность, которую из мужа так нудно вытягивал Лазарев. Кто кого давит. Друг друга.
— Господин Кузнецов… несмотря на все дерьмо, я тоже вас люблю. Но вы этого тоже не понимаете. Или не хотите понимать, — Лазарев тихо, боязливо проговорил, ощущая, как громко бьется сердце мужа. Ну и как их обоих угораздило до такого докатиться? Стоят и ненавидят друг друга, когда в глубине души каждого любовь просится наружу. Не понимал Лазарев, что его любят. Крики, претензии, пощёчины… нет, это не показатель любви. А требовать её от доминанта он не имел права, — необходимо сухо придерживаться контракта. Потому что… с эмоциями нам обоим не справиться. А с ними только в разы хуже. Вы дарите цветы, я как придурок радуюсь, а вечером вам уже не до меня. Если это тоже такая мера наказания, то пускай. Какова там ваша цель? Перевоспитать меня? Перевоспитывайте. У нас ещё много дней впереди… Может, что получится. Может, я перестану быть эгоистичной паскудой и стану идеальным для вас. Всегда нужно пробовать, чем потом жалеть. Вот и вы попробуйте создать себе идеальный мир, которого никогда не было, — Сергей спокойно, тихо говорил, ощущая, как внутри все опустело резко. Будто вакуум. Стремится погнуть и сломать изнутри. Сейчас здесь действительно виноват только один человек. И Лазарев это понял, стараясь начинать исправлять ситуацию.
Голова загудела. Сильно. Сверло внутри. Вращается, вращается… делает больно. Физически. Морально опускает на колени. Где моральное, там и физическое. Короткие нервные вдохи, выдохи и Кузнецов поднимает голову. Нельзя так быть. Поощрять, бить, поощрять. Надо было бежать. От себя, от него, от счастья… Не важно. Просто бежать. В сторону. Теперь это далеко сложная попытка. Люблю… Если Дима любит, то и Лазарев наверняка не лжёт. Но чёрт его знает. Серёжа есть, и Серёжи рядом нет, это одинаково было в последнее время. Что случилось с этим человеком, пока он бежал налево?
— Идеальных людей не бывает. Создайте. Перевоспитайте. Опять расплачиваюсь и исправляю я. Нет, это не обвинение. Просто сказал, — а зачем и сам не понял. Резко щёлкнуло, передёрнуло, и Кузнецов сделал маленький шаг назад, медленно опустившись на колени. Яростный. Перед мужем… — ты, наверное, мечтал об этом. Я подарил цветы, ты обрадовался, я встретился с другом, тебе больно… По всем законам я вновь должен сделать хорошо. Запредельно. А доминирование надо мной — это твоя мечта, — шёпот доносился совсем тихий, несколько устрашающий, пока на лице сгорали слёзы. Впитывались в кожу, как это раньше происходило с обидами. Глаза смотрели туманно в карие. В кареглазого. Словно не серые глаза, а стеклянные.
Лазарев опять, который раз за последнее время, опешил. Что… что он несёт вообще?! Какое хорошо и плохо??? Какие мечты?! Нет… ну может быть и мечтал. Но не при таком раскладе. Не в такой ситуации. Сергей наклонился к мужу, схватил его под локоть и дёрнул наверх. Негоже господину на коленях стоять. И унижаться. Но куда там…
—Господин Кузнецов, мечтам никогда не суждено сбыться, на то они и мечты. Я не хочу, чтобы вы делали мне хорошо. Не заслуживаю. И это и на будущее относиться. Хватит меня компрометировать! Я слишком люблю вас, чтобы… чтобы… да не важно! Все мои слова для вас сейчас не важны! — Лазарев отпрянул от мужа и отошёл в другой конец комнаты, плотно обнимая себя руками. Опять какая-то мелкая нервная дрожь. А ведь ещё так молод для такого. — Чего вы хотите от меня? — Сергей устало и обречённо спросил, не поворачиваясь.
Теперь серые глаза треснувшее стекло. Отвращение. К себе. Сердце-то знает, как поступать. Проблема одна: человек его совсем не хочет слушаться. С колен Дима не поднялся.
— Когда я собирался сюда, то…взял наручники и стек. Зачем я это говорю? Это к слову о том, чего я хочу. Я хотел вас. Долгое время. Я хочу вас. Не слыша себя самого, я слышу, как адово громко стучит сердце, и каждый удар, как и ваше слово, делают мне больно. Я буду хотеть вас… Потому что от другого я умру. Морально. Перестану любить по-настоящему, стремиться быть выше самого себя, говорить, что я счастлив хотя бы пару раз в месяц… — слова оборвались, потому как вновь закончились. Как в тот волнительный день, когда они почти одновременно сделали друг другу предложение. Снова слеза. С ним стать слабым — это точно стать безликим. Но и стать безликим перед Лазаревым не самое страшное.
Сергей со вздохом обернулся. Мозг кипел от напряжения. Раз хочет, значит, это делает его счастливым. Но… а точно ли? Артист слишком запутался в себе, чтобы понимать Диму. Сергей вернулся обратно, опускаясь на колени рядом с Кузнецовым.
— Господин Кузнецов… — ладонь легла на горячую щеку бизнесмена и стёрла слезу, — я вам обещаю: вы будете счастливы. Вы достойны счастья… Значит, я буду принадлежать только вам. Я уже принадлежу только вам. Я не хочу жить для себя… Но если вы будете счастливы, я буду счастлив тоже. В этом теперь смысл моего существования. Так почему бы нам не попробовать перестать делать друг другу больно? — пухлые губы коснулись другой щеки, такой же влажной от слёз, — у меня внутри все сжимается, когда я думаю над тем, что совершил. Когда думаю над тем, какой эгоист… Я сейчас отдаю все вам не только потому, что у нас контракт. А потому, что… я люблю вас и стараюсь делать вас счастливее. Хотите — верьте, хотите — нет. Себя я обманывать не собираюсь. А вы… просто чаще давайте мне намёки на то, что я все делаю правильно. Что вы довольны. Что я вам нужен вообще. Мы не в бдсм-клубе подобрали друг друга. Мы… семья. Мне тяжело быть одному, — Лазарев обвил мужчину руками за талию и притянул к себе, смотря в опустошенные серые глаза, — сделайте то, зачем приехали сюда, — горячие губы Лазарева скользили по щекам мужчины. Быть отстранённым — уже как смысл жизни. Нарушать контракт — тоже.
 Как у страшной статуи голова медленно повернулась в сторону Лазарева. Первое движение за эти минуты. Слова так чеканно тикают в голове. Или капают каплями. Рвут нервы. Красиво любовь щебечет. Всё так же притягательно прекрасно. Но простить… если простить, то это почти разрезать себя на части без наркоза. Нарушает правила. Серьёзность в том, что правил может и не быть, если того хочет господин. А он хочет. Руки робко обняли певца и притянули к себе, губы устроились у уха, опаляя нервным дыханием.
— Вы не один. Насильно или добровольно, но мы будем вместе. И я ведь приехал сюда делать больно, и ты соглашаешься? — голос стал крепче, уверенней.
Сергей улыбнулся, потершись щекой о щеку мужа.
— Если это делает вас счастливым… если я буду понимать, что эта боль — не ваше самоудовлетворение, а мое поощрение… то конечно же я соглашаюсь. Я на все согласен. Это куда лучше вашего игнора, — Сергей говорил шёпотом, закрыв глаза. Слышится его часто бьющееся сердце, ощущается жар крепкого тела. Поразительно, но кареглазый сейчас был капельку счастливым.
Глаза оттаяли, и в слегка тёмной комнатке стало немного другое поле. Доминированием запахло. Дыхание вернулось в чёткую норму. Если это даже недолгий момент близости, то… Кузнецов совсем не против. Не успела отступить боль душевная и высохнуть слёзы, как он уже готов к труду и обороне. Дрожью руки пробрались под одежду Лазарева, нащупывая его чувствительные места. Он на всё согласен, и хитро Дмитрий улыбается, задевая, как струну, кончиками пальцев один из сосков певца, другой рукой приподнимая его голову за подбородок.
— Готов поспорить сон со мной в одной постели для тебя лучшая награда, поэтому… Не убегу. Встаньте, Сергей, — и снова те властные нотки, снова игра, и всё по велению господина.
— Сон с вами и на вас… ну вы сами все знаете, — Сергей улыбнулся шире, отстраняясь и покорно поднимаясь. Артист решил и майку снять. Попытка предугадать желания господина. И лёгкий стриптиз… совсем лёгкий. Оголившись по торс, Лазарев уверенно посмотрел на господина, — хочу внести предложение, господин Кузнецов… мне кажется, нам нужно больше говорить во время… процессов воспитания. Мы будем лучше понимать друг друга… а с понимаем у нас проблемы, — шатен опять улыбнулся, говоря шёпотом и переступая с ноги на ногу, — к примеру… я не совсем понимаю, что такое стек… расскажите. Мне просто нравится слушать ваш голос, — Лазарев решил быть собой. Раз Кузнецов таким полюбил, значит… не нужно становиться другим.
А Лазарев и не знал, на что подписался. Дмитрий оставался всё так же сидеть на коленях. Придвинулся лишь поближе, коварно осматривая тело шатена снизу вверх. Не может не нравиться Сергею такое подчинение. Дима старается. Медленно пальчиками тянет ширинку на брюках певца, кусая губы, словно решает сложную бухгалтерскую задачу. А всё ведь так просто.
— Наглеете. Но сегодня, пожалуй, приму это предложение, — улыбка маньяка и ласкового любовника. Несовместимые вещи, а отражаются на лице доминанта. Пальцы расстегнули пуговки на поясе, — и к тому вы же невнимательно читали договор. Плохо, Сергей, очень плохо, — оставшаяся на певце одежда резко оказалась сдёрнута вниз. Как простыня с зеркала. Страх, желание, ненависть, любовь и всё это в скромном номере отеля. — Стек — это палочка… Обшитая кожей. Чаще обтянута латексом, — сексуальный голос, а распалённые скандалом губы так близки к бёдрам, но не касаются. — А на конце у неё шлёпалка. Кожаная эластичная пластинка, но такая грубая… прям как вы.
Сергей покраснел, но в таком полумраке это было незаметно. И хорошо…
— Я не… я не грубый, я ранимый и ревнивый, — невинно Лазарев поморгал, пока богатая фантазия уже демонстрировала, как именно этот стек на нем будут использовать… — кхм, господин… — Кузнецов, да в костюме, да на коленях… кареглазый не мог успокоиться. Действительно, слишком будоражит сознание. А ниже пояса все начинало пылать, — и эта шлепалка… будет знакомиться с моими ягодицами? — Сергей смотрел сверху вниз, все равно ощущая себя тем ещё сабмиссивом. Артист сглотнул.
Дима осторожно усмехнулся. Легонько губы припали к всё такому же гладенькому бёдрышку шатена.
— Умочка… люблю догадливых людей, — тихо засмеялся доминант, продолжая усыпать лёгкими, воздушными поцелуями всё, что ниже пояса. Это не унижение. Не ломка себя самого. Это щадящий режим игры. Игра телом, ощущениями, а не чувствами. Как это приятно замечать, что твоя ягодка тает так сладко сейчас после пощёчины от любого касания.
У Лазарева аж в глазах помутнело. Просто губы на бёдрах. Губы доминанта, стоящего на коленях. Губы Кузнецова… Совсем тихо шатен промычал, от особо приятных касаний изредка поднимаясь на носочках. Ну вот что он творит? У артиста же нервы тоже не железные.
— Мммм… мы в отеле… думаете, шлепки никто не услышит, господин? — Серёжа немного откинул голову назад, прикрывая глаза и прикусывая губу. Эротично… но непроизвольно, — и… наручники? Вы про них тоже говорили…
Доминант собой доволен. Сабмиссивом вдвойне. Этакая капризная пташка снова домашняя скромная птичка. Не в клетке, а в крепких руках. Дмитрий желал стонов и отлично понимал, что с такими люксами в отеле стены далеко не из картона.
— Никто даже не поймёт, куколка, что здесь что-то происходит, — а губы оказывались всё ближе и ближе к члену. Заветному кончику, который заметно начинал краснеть. Теперь головная боль рассеивалась приятными уколами по всему телу, пока покорные губы доводили певца до кипения, — ах да, конечно… Наручники при мне, — не менее эротично, но так по-детски игриво ответил мужчина, руками проводя по ягодицам Лазарева, как по водной глади.
— Ммммф… господин Кузнецооов, — Лазарев эротично протянул, напрягая упругие ягодицы и чуть ли не ёрзая в нетерпении. Тело очень чувствительное, ибо нервы были слишком напряжены все эти два дня. Артист так ждал и скучал… а теперь получает заслуженную награду. И все равно Лазарев все такой же нетерпеливый. При мыслях о наручниках фантазия вообще отправилась в пляс, — аж что-то душно стало… — член требовал к себе внимания, а певец тщательно соблюдает контракт. Но стоит лишь представить, как губы Кузнецова касаются органа, от стона удержаться становится невозможно.
— Вы очень чувствительны, Сергей, — хмыкнул довольно Дмитрий, плавно ныряя меж ягодиц рукой. Зажили ли старые раны? Наверное, нет. Как и у господина Кузнецова. Дополнение друг друга: один с душевными ранами, другой с физическими. И как-то нужно это устранять. Мягко мелкими поцелуями мужчина осыпал бёдра певца, всё ближе и ближе подбираясь к заветному. И всё же доминант. Руководит ощущениями, телом, снова ощущениями. Чувствует ответные посылы. Какая чертовка: покричать, чтобы завести обоих. Хитёр сабмиссив. Наконец губы наткнулись на порядком возбуждённый член, сомкнувшись вокруг головки. Плавно. Захватил и не двигается. Словно чего-то ждёт. — Ты по-прежнему не имеешь права прикасаться ко мне, — чуть отстранившись, сказал Кузнецов, обратив свой взгляд на шатена. Тот начинал улетать, подняв руки у головы доминанта. Всё, что надо бизнесмен сделает сам. Ему не надо мешать.
— Я понял, все-все, — Лазарев с большим трудом убрал руки, одну устраивая за спиной, а вторую у губ. Иначе артист точно пойдёт в разнос. Ласкать эти волосы… не в этот момент. Может быть, когда-нибудь в будущем. Каждое касание отдавалось по телу приятными ощущениями. Кузнецов умел наказывать и без боли… такими вот пытками. Артист словно опьянел тут. Опьянел чувствами. Да как тут вообще можно руки успокоить? Садист… Когда в последний раз бизнесмен вообще делал минет? И кому? Артисту очень льстило, что Дима ради него на такое идёт. Но вот только… это же Кузнецов. Он может передувать и затеять игру в любое время. Именно поэтому Лазарев сейчас был покорный и скромный.
Губы умело обводили головку члена, не двигаясь вперёд ни на миллиметр, язык обводил мягкую кожу, пока глаза коварно глядели на артиста. Дима знает что делает. И, кто сейчас выиграет, трудно предсказать. Внутри мышцы напрягаются, вены вздуваются и делают дыхание тяжёлым. В штанах поднимается маленький бунт. И ведь никто так не возбуждает, как Лазарев. Простыми вещами. Голос, взгляд и даже элементарное движение пальцев доводит до мелкой дрожи. Жестокость не быстрая, она мелкая. Поэтому, как леденец, Дима ещё и ещё обводит кончик члена губами, сладко причмокивая. А чувствуется, как Лазарев толкается вперёд. Вымогает большего. Неа. Сейчас даже после всех страданий в этой сцене не он ведущий. Он только ведётся на провокации. Ладонь Кузнецова пристроилась у мошонки, совершая там массажирующие движения в такт посасыванию. Карие глаза уже говорят «пожалуйста». Не тот случай, когда даже отчаянный крик заставит дать больше. Глубже. Хотя… нагло улыбнувшись, доминант резко заглотил член глубоко, чуть дальше середины, заставляя мычащего сабмиссива прогнуться в спине. Прекрасно ощущать, как через страдания ему хорошо.
Сергей покусывал согнутую в кулак ладонь, чтобы не будить стонами весь утренний отель. Чертяга, что вытворяет! Для артиста эта ласка была новой, неизведанной. И она уже сразу стала чуть ли не любимой. Язык Кузнецова слишком горячий и сильный, поэтому Лазарев готов проиграть этот бой заочно. Готов просить большего, унижаться. Напряжённые ноги кое-как придавали ровное положение. Как же хотелось ласкать локоны стоящего на коленях мужчины своими пальцами. Но нет… он же запретил…
— Господин… — а Лазарев даже сказать ничего не мог. Просто стоял и улыбался глупо, глядя в серые глаза. Уже светает. Уже видно, какие эмоции отражаются в этой стали. Певец буквально тонул. Ведёт себя полностью открыто… а ведь значит, что полностью доверяет Кузнецову. И он это тоже замечает.
А если уже нравится, то хорошего помаленьку. Дима отстранился от своего мужчины, облизнувшись хитро. Красные губы, похотливый взгляд, и тело под одеждой жаждой дышит. Прикоснётся ещё раз к кончику члена. Едва-едва.
— Ммм хорошо, правда? Дурманит, — хмыкнул Кузнецов, проводя ладошкой по эрекции Лазарева. Играет, как с игрушкой. Искусно вертит в удовольствии, заставляя томиться и томиться, — Сладенький… Только для меня. Правда? — Дима снова рядом, поднявшись с колен, рассматривает своё совершенство. Кузнецову более, чем повезло. Такой сабмиссив дороже всякого богатства.
— Ооох… только для вас, господин… был, есть и буду, — Лазарев закусил губу, сдерживая кое-как улыбку. А глаза улыбаются, когда смотрят в серые. Кузнецов все без слов видит и понимает. У артиста сейчас в голове не только тараканы, но и прекрасные редкие бабочки, — знаете что… я сейчас ощущаю гармонию… как бы это странно не звучало. Мне нравится вам подчиняться. Не только из-за удовольствия или боли… Я не такой. Я просто ощущаю, что нужен вам. А другого и не надо, — прошибло артиста на нежности. А куда деваться? Нужно обязательно говорить их. И удавалось Лазареву высказать все так, чтобы речь не казалось лестной. Просто правда как есть, — и… как бы странно ни звучало… хорошо, что я изменил. Зато осознал свои чувства. И вам скучать не даю. Просто… отношения становились какими-то рутинными… Мне не хватало эмоций. Ну, в общем, все так вышло, как должно было выйти, — Лазарев не был пьяным, просто совесть требовала, чтобы мужчина, наконец, объяснился.
Голова господина наклонилась на бок. Какие пламенные речи. Их можно слушать бесконечно. Спектакль для одного Дмитрия Сергеевича в любое время дня и ночи. Он протянул руку певцу. Шаг через маленькую кучку одежды, и вот сабмиссив во всей своей красе перед доминантом. Обнажён телом. А душа пока стеснительна. Не нравится. Обман. Себя обманывает, чтобы не казаться извращенцем. Боль ему нравится. Она не может не нравится, если приходит от любимого человека.
— Сергей, Сергей… Ваши откровенные и нелепые мысли до добра не доведут, — хмыкнул грубо Кузнецов и, вцепившись крепко, но любовно, в плечи Лазарева, бросил его лёгкое тельце на кровать. Сколько ни корми, всё равно в туре голодать будет. Надо уметь останавливать своего человека в разговоре. Не остановил — накликал на себя беду. В форме второй пощёчины. Растирая ладони, мужчина двинулся к своему чемодану. За «игрушками».
— Как и ваш полуторадневный игнор… — Сергей усмехнулся, устраиваясь на большой кровати удобнее. Что и как Кузнецов доставал… не хотелось знать. Но интересно было. Пока бизнесмен не смотрел в сторону своего сабмиссива, тот внимательно следил за каждым действием мужчины. Наручники… металл точно сверкнул где-то там, в сумке. Артист смущённо отвёл взгляд. Быть перед Димой полностью доступным — опасная, но такая заманчивая перспектива. Боже… пять утра, а Лазарев, как извращенец последний, складывает в голове возможные варианты развития событий, — господин Кузнецов… у вас же там гораздо больше, чем два предмета, которые вы назвали. Вы что, специально затоваривались где-то всеми этими… штуками?
— Открою вам секрет, Сергей Вячеславович, в доме осталось ещё на чемодан таких… штук, — как ни в чём не бывало, ответил Дмитрий, возвращаясь к кровати. Помимо мазей от синяков, смазки, масла и всё той же анальной пробки доминант прихватил ещё кое-что, но, смотря на обстановку гостиницы, время пребывания здесь и как за окном четвёртого этажа зачинается рассвет, можно с уверенностью сказать — сегодня он только пощекочет чьи-то нервишки. Пока же в руках был обещанный кожаный стек и две пары металлических наручников. Проклятье! Кузнецов закатил глаза, когда заметил что спинка кровати без возможности к ней пристегнуть. Голая доска. Такая же голая, как и тело на матрасе. Ещё со следами любовных пыток, но уже порядком чистое, гладкое. Пальцы прошлись по щиколотке Лазарева, вызывая мурашки. Чувствительно.
— Вас это пугает? — серьёзно спросил Кузнецов, поднимая руку выше, выше, но до главного как всегда не доберётся, оборвёт, а только сядет рядом и, как примерный школьник, выпрямит спинку, ножки с коленями соединит вместе, и довольный взгляд обращён на обзор за спиной. — Приляг на мои колени, чтобы твои ягодицы удобно располагались.
Удобно для господина. Сергей покраснел до кончиков ушей, плавно вставая на четвереньки и нависая над бёдрами Димы. Тело аккуратно опустилось вниз так, чтобы ягодицы сверкали своим видом перед доминантом. А теперь… нужно устроиться удобнее. Артист поёрзал, ощущая, как возбужденный член соприкасается с тканью брюк бизнесмена. Тот ещё ничего не сделал, а Лазарев уже готов был стонать. Наконец, с тихим резким вздохом перестав ёрзать, Сергей замер, устраивая голову щекой на матрас.
— Чемоданчик… а вы тот ещё больной ублюдок. И… вы хотите сказать, что мы в будущем используем вообще все, что может быть? — Лазарев косил под невинную пташку, моргая. Руки певец вытянул вдоль пояса. Из-за такой позы бёдра оказались чуть разведены. Совсем немного. Шатен, кажется, сейчас особо ощущал этот хищный и прожигающий взгляд на своём обнаженном теле. Дима ехидно улыбнулся, проводя тыльной стороной ладони по бёдрам. 
— Не знаю… Зависит от вашего поведения, — рука выше поднялась, вроде успокаивающе поглаживая тело шатена. В глазах хитринка. На что он рассчитывает? На спокойное утро? Не сегодня, возможно и не завтра. Когда-нибудь. Далее вместо рук в ход пошёл стек своей пластинкой, кожей изучая новую территорию. Щекотливые касания по бёдрам, по ягодицам, по бокам. Готов. Ко многому. С взглядом уверенным и движениями смелыми. Пускай они дошли до такого совсем неожиданно, но итог, должно быть, будет приятен для обоих. Дмитрий Сергеевич облизал пересохшие губы, запуская пальцы в уже растрёпанную шевелюру певца. Поднимает его голову, чтобы увидеть глазки. Прогибает в спине. — Сдерживайте себя, будьте добры. Не обкончайте мой костюм, — наверняка такая грубость действительно приятная.
    Комментарий к Часть 12.1
    33 лайка — вторая часть главы сегодня ночью
Мы вас &lt;3

========== Часть 12.2 ==========

    Комментарий к Часть 12.2
    Все для вас &lt;3
— Это мой любимый костюм на вас… я, правда, буду стараться, — Лазарев сглотнул, аналогично облизывая губы. Как жарко с ним… а ведь шатен понимал, что будет больно, и эта мысль заводила. Сергей лежал в напряжении и в предвкушении. Извращенец? Нет. Просто уважает своего мужчину. Учится уважать. Щеки горели почти до ушей, и Кузнецов это видел. В сочетании с растрёпанными волосами и приоткрытыми пухлыми губами это было лучшей картиной для серых глаз. Наконец, первый звучный шлепок опустился на упругие ягодицы, и Сергей не сдержался от сладкого, но приглушенного стона. Не кончать… это будет очень сложно. Артист немного поёрзал, и тут же следом последовал второй шлепок, намекая, что нужно замереть и не дрыгаться, — ммммм… господин Кузнецов… а вот теперь точно от вас зависит, кончу я или нет…
Эти шлепки ладонью. Самые первые. Лёгкие. Отчасти нежные. Разгоняют кровь, подогревают интерес. От сладкого стона Дмитрий поджимал губы, проводя пальцами по месту, которое принимало удар. А в противовес своим словам господин планировал сделать всё, чтобы сабмиссив кончил. Пусть это будет маленьким стимулом: держать себя в руках. Ведь дальше будет что-то расслабляющее.
— Я знал, что надеваю, поэтому старался… ради вас, — после слов последовал ещё шлепок. На этот раз резкий, чёткий стеком. На упругой ягодице остался заметный красный след. Не может не радовать. Последовал ещё шлепок. Звонкий. На этот раз красный след разместился чуть выше ягодиц, где кожа более чувствительная. Закусив губу, Кузнецов довольно выдохнул. Сейчас всё тело Лазарева было сплошь чувственность. Куда не коснись, будет сладкий стон. Это не могло не радовать. Напряжения нет, и будто так и нужно. Шлёпать и шлёпать. Ещё шлепок, и стек гладкой кожаной ручкой прошёлся меж ягодиц. Повысить градус. Хороший мальчик Серёжа понимает, как нужно себя вести.
Лазарев скомкал покрывало пальцами, сглатывая. Вот это уже запрещённые приемы пошли. Тело действительно стало очень чувствительным, поэтому обычные касания меж ягодиц были равносильны шлепкам по ним же. Как же тут не кончить? Лазарев шумно выдохнул, дыша сквозь приоткрытые пухлые губы. А фантазия все так и возвращала к тому моменту, когда господин Кузнецов стоял на коленях и вытворял очень непристойные вещи. Тело покрылось мурашками. Хорошо Лазареву. Как никогда хорошо. Нужно уметь учиться понимать любовь не только через слова… но и через смачные шлепки. И артист делал успехи в таком понимании. Изводился и задыхался в чувствах. Не извращенец? Какая ложь.
— Господин… а вам самому нравится? — Лазарев попытался посмотреть из-за плеча на любимого мужа своим горящим взглядом.
— Если бы мне не нравилось, я бы этого не делал, — снова шлепок, за ним ещё один и ещё. С большим замахом. В разных местах с разной силой. — Вот так мне нравится, — довольно ответил Дмитрий, обращая внимание на то, как мужчина извивается. О бедро потирался член Лазарева. Твёрдый. Пылающий. Наверняка желает, чтобы с ним что-нибудь вытворили. Но доминант непреклонен. Шлепками звонкими, резкими осыпает тело, переходя плавно на спину и лопатки. Части тела словно танцуют от каждого удара. А ведь мелкие касания по чувствительным участкам — та ещё игра на нервах. Жуткая. Невыносимо приятная. Кузнецов улыбался. Душа ликует, как никогда.
— Садист из вас, конечно, тот ещё… ааах… я иногда даже сомневаюсь, что вы не состояли в всяких бдсм-клубах, — Лазарев тихо мычал, прогибаясь плавно в спине. Ощущалось, что кожа на пояснице и ниже просто горела. Но… приятно горела. Стоны Сергея попеременно были то громкими, то совсем скромными и тихими. Пальцы на ногах изредка поджимались. А редкое трение возбужденного органа о ткань темно-синено костюма заставляло певца чуть ли не глаза закатывать. Кареглазый мог бы попросить сейчас… но он не станет. Нужно не кончить и доказать себе, что зависимость от господина не стопроцентная. Но… на деле было все сложнее и сложнее сопротивляться.
Ещё один мощный шлепок пришёлся на обе ягодицы разом. Удар рассчитан на то, что и нежная кожа ануса все почувствует. Так и случилось. Снова стон, и Лазарев, как змея, прогибается назад, закидывая голову. Властная рука Кузнецова крепко схватила за шею. Глаза в глаза, и оба не дышат. Ревность, ненависть… а ведь они договорились. «Я каждую минуту думаю о том, когда ты снова сделаешь мне больно,» — мелькнула мысль, и стек пристроился ударом на лопатках.
— В тебе больше садизма, чем во мне. Ты умеешь причинять боль гораздо большую… — процедил сквозь зубы Дмитрий, слегка надавливая пальцами на горло. Не душит. Нервы хватает. Как и парочку ударов по телу. Сергей тут же отвёл взгляд в сторону, кусая губу и делая глубокий вдох. Опять совесть начала давить.
— Но… я не хотел причинять вам боль, господин… — щеки мужчины опять запылали, и он виновато вздохнул. Удар по лопаткам был куда ощутимее, и Сергей вновь громко простонал, — я… простите меня… — артист сейчас был покорным и скромным, как никогда. Даже образ Жорика тут рядом не стоял. Этакий пай-мальчик… а ведь правда совесть грызёт.
— Такое… не… — злость нарастала. С каждой буквой всё больше и больше. Сам того не ведя Кузнецов наносил больше и больше ударов, не отпуская горло Лазарева. Когда он так жесток стал? Не Дима. Сергей. Когда он вдруг решил, что, потоптавшись по человеку, может сказать «прости», и будет всё прекрасно? С чего бы вдруг? Трудно сдержаться от жёсткой порки, поэтому рука со стеком продолжает отвешивать могучие шлепки. Частые. Покорность и скромность. Когда он решил, что обычное «прости» способно растопить? Успокоить. Простое «прости», и всё хорошо? Стек упал на пол. Кузнецов хрустел пальцами свободной руки. Глаза…серые глаза вновь потемнели. Не хватает его спокойствия больше, чем на десять минут. Со всей дури наконец ладонь соприкоснулась с ягодицей Лазарева, заставляя того выгнуться дугой. — Ты слишком много говоришь!
Сергей тут же заткнулся, жмурясь. Выходят из-под контроля не только нервы Кузнецова, но и гармония сабмиссива. Боль приятна ровно до тех пор, пока ты не боишься. Сейчас становится другой случай. Бизнесмен всей своей могучей силой отвешивал шлепки, и кожа на ягодицах становилась все краснее и краснее. Везде. Ладонь на горле словно прямо указывала, где место Лазарева. В подчинении. Или просто Диме настолько обидно, что он едва сдерживается, чтобы не заскулить. Страх и возбуждение… Лазарев разрывался, как и его эмоции. Певец поморгал, стараясь сдерживать не только речь, но и слезы. При Кузнецове плакать нельзя. Особенно, сейчас. Вновь певец сделал глубокий вздох, закрывая глаза. А теперь нужно раствориться. Стать предметом декора, чтобы ненароком не разозлить этого мужчину ещё больше. Ибо слушать он сейчас не готов.
В последний раз ладонь зависла над телом Лазарева. Зачем это всё делать? Дурь не уйдёт. Меньше злости не станет. Желание больше… оно априори больше. Растёт и растёт, подпитываясь любимым образом. Всё теперь сзади было в метках. Ладонь осторожно легла на спину.
— Я приехал не убивать тебя или наказывать, не вытягивать из тебя объяснения. Я приехал, чтобы понять… что в тебе. Кто ты такой, — голова ночного гостя наклонилось на бок, вторая рука у горла ослабла. Да, понять то, что будет закрыто. Опять зря поездка? Ну уж нет, руки снова пошли блудить. В груди на втором моторе забилось сердце.
А Лазарев молчал… Слушал и молчал. Довольно специфичные у господина способы понять своего сабмиссива. Тело не расслаблялось… за пару дней с момента начала действия контракта Сергей усвоил, что ласки всегда обманчивы. Сейчас нужно быть внимательным. Не зависать в своих мыслях, а нутром ощущать своего господина и то, что ему в голову прийти может. Как же шумно бьется сердце. Казалось, его биение слышал весь этаж отеля. От страха ли? От эмоций? Сергей не различал, хватая носом воздух. Зачем он так? Почему хотя бы один раз нельзя быть таким, каким хочется быть, а не по пунктам контракта. А быть может… Дима таким и хочет быть? Не разбираться, а ждать, пока понимание само придёт? Лазарев сжал ладони в кулаки, упираясь ими в упругий матрас большой кровати. В горле пересохло от напряжения.
Он наклонился низко к Лазареву и мягко поцеловал лопатки, с красными пятнышками. Себе бы найти объяснение. Дима простил? Дима понимает? Дима любит? Дима просто не может связать это в единое. Для счастья. Ещё раз губы легли на спину, остужая её от напряжения. Опять не дышит и боится.
— Тебе страшно? Больно? Почему ты замолчал? — закрыв глаза, спросил Кузнецов, кончиками пальцев поглаживая каждый след от стека.
Сергей понимал, что то, что сейчас происходит, целиком и полностью его вина. Вспышки ярости у мужа — его вина. Недоверие — аналогично. Артист вновь ощутил неприязнь к себе и к своим надеждам на что-то хорошее. Ведь, не заслуживает…
— Может быть, потому что вы приказали мне молчать, господин? — Лазарев горько усмехнулся, облизнув пересохшие губы. Прошла почти неделя. Осталось… да дохуя осталось. Но хватит ли и этого времени, чтобы оба поняли свои чувства?
Мягко взяв любимого за плечи, тем самым Дмитрий заставил Сергея подняться и сесть рядом на кровать, где по-прежнему лежали две пары наручников. Уже казались такими бесполезными, бессмысленными. Но…стоит продолжать.
— Это был не приказ. Ты многое себе позволил против договора… сегодня. Смысл запрещать простые слова? — вздохнул бизнесмен, скрестив руки на коленях. Дрожат пальцы. Они снова лупили. Снова унижали сильнее, чем надлежит. Господи… страшно, что эту дрожь увидит он. Муж. Оба молчат. Смотрят в разные точки. Думают о разном. Да, о разном. Любя друг друга, сильно живут, как совершенно незнакомые люди. Просто встретились поиграть в ненависть.
— Так зачем же позволять себе ещё большее? По контракту я должен буквально предугадывать, что и как я должен сделать, чтобы угодить вам. А смысл… в дисциплине, наверное. Об этом тоже написано в вашем же контракте, — певец вздохнул, наконец, нарушая затянувшуюся тишину. Тяжело обоим сейчас что-то говорить. Лазарев с тихим вздохом прошёлся ладонью по лицу, не поднимая на сидящего рядом мужчину взгляда. Задница пылала, даже немного саднила. Это было бы красиво, если бы все не было так плохо. Сергей взял наручники, рассматривая. В голове зародилась безумная идея… Соединить этим холодным металлом запястья обоих. Но Кузнецов тогда простой поркой точно не обойдётся. Певец понятия не имел, как эти «модные браслеты» застёгиваются. Но своя идея уже не казалась такой безумной… Лазарев резко схватил мужа за правую руку, фиксируя один браслет на его запястье, а второй — на своём, на левой руке. Чего только не взбредёт в голову этому творческому человеку. — Вот так вот.
Дима вздрогнул и как испуганный ребёнок взглянул на шатена. Выход нашёл? Вот так просто. Взять и связать друг друга. Не только кольцами и штампами в паспорте, но и наручниками. Взгляд опустился на холодный металлический предмет на руке, стараясь умерить дрожь в пальцах. Но это нереально.
— Тебе должно быть ненавистно даже сидеть рядом со мной, — смог только выдохнуть бизнесмен не предпринимая совершенно ничего. Какая разница уже кто и как нарушает. Какая разница всего происходящего, когда цель и план воспитания переписали. Они просто сидели молча, прикованные друг к другу. И прекрасно доминант понимал, что бронирование отдельного номера было ненужным.
— Хуйней не страдайте, господин Кузнецов. Если бы я не хотел… или мне было бы ненавистно, я бы давно уже… ушёл. Меня бы ничего не держало. Особенно… такие унижения. Просто… я все ещё люблю вас. И надеюсь, что наступит тот день, когда мы вновь будем счастливы, — кусая губы, певец уверенно накрыл ладонь Димы своей, мягко сжав, — а наручники… чтобы мы не бежали. Продержимся хотя бы до вечера, будем считать, что шансы есть. У меня, — Лазарев сглотнул, закрывая глаза. Страшно. Страшно, что Кузнецов возьмёт и пошлёт ко всем чертям. И даже тогда Сергей будет упрямо продолжать добиваться этого мужчины.
— Придурок, — фыркнул Дима, одёрнув руку. Одинаковые слова. Он так устал… от себя. Организм их воспринимает, как яд. Скованностью отдаёт по всему телу. — Хорошо. Будем сидеть так до вечера, если вы никуда не торопитесь. Ключа у меня нет, — пожал плечами Кузнецов, намереваясь всё же спровоцировать продолжение начатого. Хорошо  когда Лазарев говорит. Парой связкой слов способен ненависть превратить в желание. Обнажён и сидит рядом. Прикован. Пугливо ласкает пальцы, неровно дыша.
— Концерт вечером… плюс репетиция… а в смысле у вас нет ключа? Быть не может, как бы вы меня потом освобождали без ключа? Есть у вас ключ, — Лазарев недовольно фыркнул. А вот теперь Кузнецов затеял игру, — или… постойте. Мне его типа заслужить нужно? — Сергей прищурился. Ох, этот недобрый взгляд… Раньше бы Дима скромно и виновато сидел бы перед мужем при таком взгляде. А сейчас Кузнецов упрям и непоколебим. Артист ощущал, как внутри закипает злость. Ох, её бы в другое русло перевести, чтобы дров не наломать… Нагло Сергей пересел на колени бизнесмена, не отводя взгляда от родных серых глаз.
Кузнецов оставался невозмутимым. Ещё один плюсик к поведению мужа.
— Ключа нет, я же сказал, но, быть может, он, конечно, появится. Я даже не знаю, — вздохнул театрально доминант, слегка расслабляясь. Как девочка Лазарев сидит на коленках. Такой разный. И злой, и сексуальный, и обиженный. Уникальный мужчина. Как такому в голову пришло блядовать? Это больше похоже на вирус любого мужчины: кольцо на пальце — желание риска возрастает. Не важно, что это за риск. У каждого он свой. У кого-то измены, у кого-то завышенное чувство доминирования. Всё снова плавно перетекает из одного состояния в другое. Из боли в возбуждение.
Сергей усмехнулся холодно. Сука. Тварь. Извращенец чертов. Такой любимый. Певец устроился удобнее, прижавшись к красивому телу вплотную, немного прогибаясь в пояснице. Хочет видеть шлюху — пусть так и будет.
— Ну и что же я должен сделать, господин? — артист эротично прошептал на ухо бизнесмена, тут же зубами цепляясь за мочку уха. Как же тяжело, когда внутри борются гордость и любовь, — чего вы хотите за нашу свободу? — а теперь в оборот пошли двусмысленные изречения. Лазарев даже сейчас был хитер, наслаждаясь приятным запахом кожи мужа. А глубоко внутри вновь билось часто сердце, которое боялось ошибиться в этих непредсказуемых действиях. С каких пор любимый муж — головоломка?
Серые глаза устремились в карие, пока свободная рука опустилась по лопаткам вниз. Да… сам того не зная, Лазарев запутал ситуацию. И кажется, усложнил себе жизнь.
— А тебя не должно беспокоить, чего я хочу… По крайней мере, задавать такие вопросы… Сергей Вячеславович, вы же сами всё понимаете, — а в стороне продолжали лежать ещё одни наручники. На всякий случай. А случай… сейчас может быть какой угодно. Ах, сучка Лазарев! Пускает в ход все козыри. Кусает губы, шепчет. Это ещё один бой.
— Я глупый, ничего я не понимаю… поэтому меня беспокоит, чего вы хотите… — Лазарев шептал в самое ушко Кузнецова, едва касаясь сухими горячими губами чувствительной кожи. Интимный шёпот. Очень. Тем более, когда Лазарев знает почти все слабые места мужа и специально спрашивает. На войне все средства хороши. Неожиданно кареглазый, не отрывая губ от кожи, перешёл на кадык мужчины, мягко сжимая его губами. Контрасты на лицо: в глазах злость, в касаниях нежность. И в этом вся любовь.
Всё… Разум бизнесмена опять слетел. Мужчина протяжно промычал, откинув голову назад. Господь… всё знает. Вгоняет в краску. В жар. В самый центр огня. Где-то тихонько побрякивали наручники.
— Сука… я же из тебя все соки выжму, — прошептал Кузнецов, быстро схватив свободную руку мужа. Сжимает у запястья, проводит по собственной груди вниз. Чёрт…приходится признавать, что он, как мальчишка, возбудился за минуту. От одного звона игрушки на запястьях. Доминант чувствовал это нарастающее напряжение в штанах. И сабмиссив, умное дрянное создание, как выгодно сел. Его член потирался о ремень на брюках Кузнецова. Касался пальцев обоих рук. Просил… Дима тоже просил. Немногого: чтобы с ним были рядом.
Лазарев усмехнулся, как хищный зверь. Вот она, музыка для ушей… Истинное наслаждение. Свободная ладонь покорно начала ласкать торс Кузнецова, а взгляд вновь впился в серые глаза.
— А я из вас всю душу… и будем квиты, — артист не на шутку разошёлся, ёрзая на начинающем твердеть органе мужа. Чертов извращенец… сам в костюме, а Лазарев полностью обнажён. И ему нравится. Собственнически Сергей переплел пальцы скованных рук с Димиными, плотно сжав. Губы вновь примкнули к кадыку и поднялись выше. Горячее дыхание взъерошенного певца возбуждало нервные окончания бизнесмена. А ведь на деле Сергей не делал ничего такого запредельного. Просто… любил, — господин Кузнецов, а вы раздеться не хотите? — вот она, лазаревская наглость. Была, есть, будет. Хотелось ощущать горячую кожу сероглазого мужчины. Растворятся в ней… но войну проигрывать не хотелось.
Начинает командовать? А это уже хамство. Дима принял обет молчания. Что будет… пусть это будет загадкой века для Лазарева. Губы бизнесмена перешли на скулы. Щетинистые и всё равно такие аккуратные скулы. Модель. А проигрывать никто не собирается. Немного поёрзав на месте, доминант тем самым заставил член сабмиссива буквально елозить туда-сюда. Не тонко намекая. Сергей прикусил губу. Главное — не стонать. Иначе все труды в никуда…
— Молчать будете… как обычно. Нам не привыкать… — Лазарев потерся щекой о щеку своего мужа, чуть приподнимаясь и удачно усаживаясь обратно на то, что так ярко выпирало из-под ткани дорогих брюк. Красные от шлепков ягодицы не жалели себя. Боль пройдёт. А эмоции сохранятся в памяти, — а может… есть другие способы получить ключ, мм? — все же вдохновился Сергей свои мужем, который стоял на коленях и так чувственно… Кхм. Щеки Лазарева вновь запылали от своих же мыслей, — а то вот попе больно, на самом деле… — невинно певец похлопал глазами, вновь кося под скромника-дурачка.
Кузнецов довольно осматривал обнажённое тело. Порядком измождённое утром. Стоит Лазареву, наверное, открыть второе дыхание. Доминант всё сделает сам. Поёрзает удобно. Ещё сильнее должны пылать ягодицы шатена от трения с тканью. — Раздень меня, — а вот сейчас это был приказ. Краснеющий Серёженька. Он наверняка подумал, что было бы неплохо свести своего мужчину с ума. Думать не вредно. Крепко пальцы прикованной руки сжали до боли пальцы певца.
Лазарев чуть поморщился. Сволочь. Ну что теперь с ним делать? Только подчиняться. Покорно певец начал пытаться расстегнуть одной рукой пуговицы рубашки Димы. Только вот… снять одежду не получится. Один браслет даже очень мешает. Но не Сергею. Мужчина сверкнул глазами, зубами засасывая кожу на открывшейся ключице. Грубые ласки теперь будут не редкостью. Сдвинувшись ближе к коленям бизнесмена, Сергей приступил к ширинке штанов. Их хотя бы полностью снять можно. А как же там все пылает… артист нарочно не дотрагивался пальцами до органа. Мучить друг друга уже как смысл жизни.
— Вам нужно… встать.
Не всё так просто. И Кузнецов не собирался упрощать. Вставать тоже. Многого красавица хочет. Сверкнув не добрым взглядом, доминант только удобней устроился, наблюдая за интересным представлением. Рубашка так и останется на месте. Но что здесь главное? Главное, что они прикованы друг к другу. Разве не об этом мечтал Сергей? Дима закусил губу, одну руку устраивая на талии мужа. Мучить будет. У них до обеда всё утро. В тихом провинциальном городке только-только начиналось утро. Для них существовала только ночь.
— Но у меня не получится вас раздеть, господин, — Лазарев снисходительно проговорил, будто объяснял маленькому ребёнку. Аналогично свободной рукой певец обвил сероглазого за шею, ласково кусая за кончик носа. У Лазарева свои ласки, свои нежности. И раз уж господин такой противоречивый… то Сергей в итоге все равно сделает так, как хочет сам. Грудью артист прильнул к груди Димы, едва заметно потершись. Становилось жарко. Но вот только никто никуда спешить не собирался, — репетиция в четыре часа… вы будете ждать все это время?
— Ключей по-прежнему нет, поэтому да, ждать буду, — намного наглее сказал Кузнецов и совсем с дури прижал к себе Лазарева, впиваясь в его губы. Может, нехватка кислорода заставит работать мозг певца. Разгонит кровь по организму. Быстрее, быстрее. Губы кусают сладкие губы; активно двигая бёдрами, Кузнецов создавал имитацию секса. Лазарев давно на грани. И малейшее касание против нежности должно довести до кульминации. Дима умел. Два обнажённых торса касались друг друга. Жестокие, поглощающие силы поцелуи. Доминант доведёт до обморока. Да…
Работа мозга при поцелуе у Лазарева была исключена автоматом. Если целует Дима — Сергей вообще выпадает из реальности. Особенно, такой поцелуй… Нееет, без стонов тут не обойтись. Хотелось больше. Как же ловко Кузнецов разрушил все гениальные планы! Сергей лишь слабо застонал, прижимаясь к мужчине крепче и отвечая на поцелуй. Да будь, что будет… мужчина слишком устал, чтобы как-то реагировать на происходящее. Нужно вновь отдаться этим крепким рукам. Пускай голова кружится и в глазах темнеет, пускай все тело пылает… Лазарев опять сходил с ума от такой любви, как несколько лет назад. Этот грубый поцелуй… да он слишком собственнический. В каждом покусывании, в каждом касании языка будто отчётливо слышится: «Ты — мое. И только мое.» Сергей громче застонал, кое-как цепляясь за сильные плечи пальцами.
Душа кричала «мой», «люблю», хаотично пальцы бродили по голым местечкам. Горячо Лазареву. Он никогда об этом не скажет. А чувствовать остро возможно именно сейчас. Пока «противник» парализован сладкой похотью, господин проводит свой план. Толкаешься навстречу мужчине, его чувственности, не разрываешь поцелуй… Бой продолжается. Вращаются вокруг свет, предметы, номер гостиницы. За окном утро, а в глазах звёздное небо. Как они оба любят. По телу мурашки, воздушность, как после длительного сна. Ты в реальности, но не здесь. Ты тонешь в нём. В своём любимом муже. В своём доминанте, чья вера в любовь сошла на ноль, а руки сковывают руки Лазарева за спиной. Ещё одной парой наручников. Туго соединяют. Крепко. Тяжко. Столько метала на хрупких руках. И он совершенно ничего не может делать. Только чувствовать. Позволять Кузнецову воспитывать. Побеждать.
Сергей уже смутно соображал, что происходит. Ощущал лишь, что движения теперь ограниченные, а запястья сковало что-то холодное. Мозг очень отстаёт от чувств. Но свой близкий проигрыш Сергей осознавал, все равно продолжая потираться ягодицами о член Кузнецова сквозь плотную ткань. Проигрывать, так вместе. Все делать вместе. Лазарев не спал больше 24 часов из-за перелётов. Организм всячески старался намекнуть на это, но… Тело желало достигнуть кульминации. Вместе с ним. Напрягая ровные и аккуратные ягодицы, Сергей стремился приблизить к финалу и мужа. Руки теперь не помогут. Только ноги и… глаза. Лазарев сфокусировал взгляд на серых, цвета ртути, глазах. Кузнецов тот ещё любитель тонуть в карей бездне. Сергей в тайне не отставал от его желаний. Взглядом Лазарев говорил, что любит, особо не надеясь на понимание. Важно не происходящее, а отношение к происходящему. Важно то, почему они это делают. От пылающих внутри эмоций по небритой щеке певца скатилась одна-единственная слезинка. До финал рукой подать. В прямом смысле.
Твою мать! Чёртова одежда! Чёртовы наручнике на руке! Столько ограниченности. Трудно, почти нереально стянуть брюки с бельём. Теснится всё. Растёт и растёт возбуждение. Слеза. Она такая невинная, скромная. Как мольба Лазарева всё вернуть. Обратно. Утром кофе и поцелуи, вечером нежности и всё вместе. Вдвоём. И сын. Это то, что Дима строил. С любовью. Трепетом. Но как все помнят: из постройки вырвали фундамент, самый нижний элемент, и всё рухнуло. Он утонул в океане карих глаз. Один раз взглянул и с паникой понял, что погиб. Принадлежит ему… Пару минут возни, не разрывая поцелуя и всё лишнее с тела. Почти. Одна лишь рубашка с поднятым воротником осталась на месте. Никуда её. Если только порвать. До такого безумия шаг. И он большой.
— Мой, мой, мой… — шептал Кузнецов, осыпая поцелуями лицо шатена. Он так устал. Да, бизнесмен понимает. Он выбился из сил. Измучен… Ещё и муж, как камень на душе. Если сможет… пусть избавится от этого. Дьявол! Блять! Ночи и ранее утро становятся бредом наркомана: ты безумен, ты маньяк, ты беспомощен, ты нежен, ты боязлив, ты властен. Не больше десяти часов, но всё это один ты. И в каждом «ты» есть одна основа. Неоспоримая сущность заботливого мужа. Скованный певец неистово ёрзал, дыша тяжело на ухо бизнесмена. Хочет. Как же хочет… и это передаёт каждая клетка организма.
Лазарев лишь тихо вздыхал, потираясь щекой о скулу мужчины. Хочет что-то сказать, но сил не хватает. Все тело как один сплошной оголенный нерв. Реагирует на слова так же, как на касания к собственным чувствительным точкам. Глубоким дыханием и редкими стонами просит господина пожалеть его и дать желаемое. А господин уже сам не против. Ловко руки мужчины приподняли Лазарева за ягодицы. Головка члена тут же плавно надавила на дырочку, начиная томительно медленно проникать внутрь. А Кузнецов тот ещё садист. Но бизнесмен с упоением заметил, что за эти три дня артист… не растянут. Не было тут никаких Биланов. Волнение напрасное было… И преданность Лазарева после контракта действительно возросла. Когда Дима резким толчком вошёл до конца, Сергей прогнулся в спине и громко застонал. На радость оттопыренным ушкам высокого бизнесмена.
Снова затянет в лёгкий поцелуй. Как одна из лучших похвал. Шатен так по-детски хотел, чтобы его хвалили. Пожалуйста. С лёгкостью Дима одаривает своего любимого такими сюрпризами. Любимый! Любимый, чёрт возьми! Пускай эти скованные за спиной руки совершат самые зверские мерзкие поступки, он будет любим. Топчет мужа… Пускай! Он будет любим. Один толчок, и Кузнецов нескромно простонал, утыкаясь носом во впадинку между ключицами Сергея. 
— Мой… ты только мой! — снова шёпот в космос, теряется разум, и так дерзко, желаемо Дима насаживает мужа на член. Доказывает… как любит. Если не слышит, то, может, начнёт чувствовать.
— Твой… — Лазарев тихо шепчет, слабо улыбаясь. Почему их путь к счастью всегда такой сложный? Через скандалы, взаимные упрёки, оскорбления… Сергей коснулся губами виска мужчины, вновь закрыв глаза. Сложно сдерживаться. Тело так ослабло… Член Кузнецова так настойчив. Каждый толчок приближал Лазарева к финалу в геометрической прогрессии. А этот шёпот… Он окончательно свёл с ума. Ещё несколько толчков, и Сергей, прогнувшись в спине, с громким стоном кончил, скрывая лицо тут же в плече своего мужчины. Как же жарко… член продолжает потираться между двумя телами, продлевая глубокое удовольствие. Шатен продолжает тихо постанывать, зажмуриваясь. Слишком долго был на грани, слишком мало сил было, чтобы сдерживаться. Пыл от щёк давно перешёл на все тело, и от жары у Сергея закружилась голова. Господи… нужно сказать главные слова. Нужно… а сил нет. Певец лишь покрывает мелкими поцелуями ключицу бизнесмена, еле как находясь в сознании. Этот мужчина всегда крадет из реальности в свой идеальный мир.
Властная хватка руки. Движения в так дыханию и по низу живота обжигает сперма. Как парафин застывает. Как быстро. Ох. Глаза жарко моргают. И никто никого не слышит. Только чувствует. 
— Ты только мой! Мой! — господину не хочется ничего думать, ощущать, не хочется останавливаться. Быть иным. Страстным зверем. Сходить с ума, когда муж бьётся в наслаждении. Скачет из последних сил. Так оно и происходит: через боль, через полусознание. Или не сознание… Пальцы прикованной руки впивались в спину шатена. Нет сил. Как он хорош. После двух дней он как вино выдержки прошлого века. Вкусное. Такое вкусное. Дышать им — один источник жизни. В Кузнецове начинала собираться кипа эмоций. Лентой понеслись события дней, часов, разговоры, чужие поцелуи, слёзы…
— Аааах… только ваш… только твой, — такие признания, которые бизнесмен выдавал на самом пике своих эмоций, были для Лазарева куда сильнее обычного «я люблю тебя». У них у обоих очень странный вид любви. Любят и ненавидят, переживают и проявляют безразличие. Но все же любят… Мышцы по всему телу сводило, а Сергей, любитель выкладываться на максимум, поставил себе цель: принести сейчас Димасику самое сильное наслаждение. Чтобы этот раз, после трёх дней безмолвных ссор и обид, Кузнецов запомнил навсегда. Нужно уметь правильно мириться. Если оба любят, то это уже не проблема, — и ты только мой. Душой и телом… самый прекрасный и замечательный мужчина планеты принадлежит мне… Ни у кого никогда не будет такого сокровища… — Сергей вновь ткнулся губами в красное ушко бизнесмена и томно шептал. Лазарев даже на грани отключения сознания может быть собственником. Любящим собственником, которой по меланхоличности души своей однажды встал на путь неистинный. Глаза закатывались от эйфории.
 — Твой…твой! Ммм, твоой, — простонал Кузнецов, поднимая скорость. Доносились хлюпающие звуки. Не сладко Лазареву. Но секс — это анестезия. Беспощадно избитые ягодицы совсем не чувствуются, возможно в спину впиваются наручники, и запястья рук покраснели донельзя. Но это так всё неощутимо. Когда в певце пульсирует чья-то жизнь. Что-то сильное, без фальши. Сильно забилось сердце. Как у сердечника. Нет… всё прекрасно. Слишком. Молодое сердце в опьянении. Два собственника борются друг за друга. Отбивают друг у друга. Они прибывают на обратной стороне жизни. Где всё наоборот. Абсурдно и до безобразия чудесно. Губы впились в плечо шатена. Ах, эти толчки. Добивающие. Раз. Он кусает шею. Неосознанно. Ведь перед глазами пелена. Ещё раз. Дрожь одна на двоих и глухие стоны. И ещё…туманный финал, бьющий кровью по вискам. Жалость одна: в горле застряли слова.
Сергей откинул голову назад, жадно хватая ртом воздух и подставляя шею под укусы. Чертов Кузнецов… Как он прекрасен. Артист испытывает моральный оргазм, когда его мужчине так хорошо. Вот и сейчас был тот случай. Ни один Билан не стоит такого. Словно в темноте, на ощупь пухлые, искусанные губы поймали губы бизнесмена и затянули в лёгкий, короткий поцелуй. Вот ещё одно «я люблю тебя». Реальность тяжёлой лавиной начала медленно накатывать на певца. Запястья, ягодицы, задница… все приятно болит. Приятно… Сергей тихо хмыкнул своим мыслям. Не может быть боль приятной. Но… Все же, может. Обессилено певец, как котёнок, вновь прижался к сильному и влажному от пота телу, глубоко вздыхая. А за окном уже светло.
— Ради этого я готов был сюда пешком идти, — прошептал Дмитрий, продолжая всем своим существом находиться в муже. Быть одним организмом. Они связаны, и этого достаточно. Ничего никогда не бывает достаточно. Вот и такой любви мало. Слегка влажная рубашка сползала с плеч бизнесмена, когда тому было мало шеи. Как после долгой разлуки осыпали мелкими поцелуями. Бессильные. Счастливые. Словно выжившие в этой войне. А это всего лишь битва, в которой снова ничья. — Вы прекрасны, Сергей… Мой, — расслабленная улыбка, и Кузнецов проходит одной рукой по торсу певца. Он и видит, и не видит. Лазарев ещё не вернулся в реальность. Смотрит иступлено счастливым взглядом, губами так целует, как в последний раз. Нервы.
— Вы такой нежный, господин… — Лазарев с улыбкой пробурчал слова, выпрямляя спину и подставляя торс под ласку, — и я рад, что вы приехали… Я даже больше не злюсь на вас, — Сергей сонно поморгал, пытаясь ловить реальность, — я скучал по… запаху вашей кожи, — Лазарев мысленно шлёпнул себя по лбу. Совсем не то хотел сказать. Но мозг не отвечал на реальность, — блять… так. Сейчас в душ? — вновь певец укусил своего мужчину за кончик носа с надеждой, что тот поймёт все чувства, — и… ключи нам все же потребуются, — Сергей улыбнулся, отводя взгляд.
Наконец внутренний хаос утих, и Дмитрий улыбнулся, совсем ласковой улыбкой. Как улыбается своему мальчику Никите. 
— Знаешь, в чём секрет? — Слова обращены к едва вменяемому мужу, и рука стремится к нему, за спину. Пару манипуляций, и первая пара наручников непроизвольно упала на пол. — Секрет в том, что ключа нет и быть не может, — что-то щёлкнуло на вторых наручниках, и вот все необходимые руки были целиком свободны. О, чёрт! А всё не так просто. Запястье немного покалывало. Сильно были затянуты. Очень близко. На коже образовалось алое кольцо и пару впадин от звеньев. Оно того стоило. Скрыть факт существования универсальной застёжки так просто, по-детски, а сработало. От боли в руках Лазарев застонал и упал на плечо мужа. Вся боль физическая сконцентрирована сейчас в нём. Сергее. Сколько этих одинаковых меток на теле. Их изучают серые глаза. И такая боль красива. Изысканная. Принадлежит только ему, — душ? Как хочешь… Но я бы советовал лечь спать. Ты это заслужил.
— Какой вы наглец, господин… мммм, Миша теперь будет думать, что я пытался вскрыться. Но у меня есть тоналка. Все хорошо, — все же, Лазарев решил отложить душ на потом. Все тело было будто без костей. Такое расслабленное. Злиться бы на господина… а на губах лишь лёгкая улыбка. Часто Лазарев сомневался в последнее время в любви Кузнецова. Но эти сомнения были ничем по сравнению с таким… доказательством. Кареглазый слабо обвил своего мужчину за шею, соприкасаясь с его щекой своей. Удобное положение. Тёплые и сильные руки дарили покой. Певец закрыл глаза и… все. Вырубился. Вот так просто бывает. Найти удобное и уютное положение, и сразу отключиться. Техника, выработанная годами перелетов и переездов по всему миру. Что ж, господин, заботься теперь о сне своего сабмиссива, который так чувственно отдавался всему твоему желанию.
Обморок ли это или сон. Не нужно создавать паники. Обморок нужен, чтобы встряхнуть своё внутреннее состояние и поставить всё на место. Сон необходим как воздух. Чтобы жить. Немного слабости и пьяности придают телу ватное состояние. Но господин не имел права выдавать себя. Эти дрожащие руки, подкашивающиеся ноги и глаза, смотрящие в непонятные углы. Сон… они существуют ночью и утром во сне. Всё нереально. Сказочно. Призрачно. И, как многие масштабные сны, остаётся и это в реальности. Дима, как хрупкое дитя, устроил Лазарева под одеялом, предварительно обтерев его тело полотенцем. Серёжа любит чистоту. С пола на кресло переместилась одежда в аккуратном виде, стопочкой, перфекционизм заразителен. Всё дрожит и плывёт в глазах, а Кузнецов по шовчикам складывает рубашечку. Затем на столике пристроились наручники и стек. А сам доминант упал рядом с любимым. Позволить себе спать с ним рядом. Да всё равно уже, когда по коридору слышатся шаги: город за окном начинает работать, а Кузнецов смотрит в потолок. Глаза открыты, тело, разум и мозг спят. А глаза открыты. Страшно представить, что если их закрыть и открыть, то… он окажется дома, в своей постели, точнее на диване и…
— Я люблю тебя, — в панике прошептал Дима спящему Лазареву, взяв его хрупкую ручку в свою ладонь.

========== Часть 13 ==========

Сквозь пелену забытья и ниточку крепкого сна до слуха бизнесмена дошли звуки. Разные. Резкие, пугающие. Потом стихающие. За окошком пели птицы, за дверью то приходили, то уходили. А у них свой мир. Мир странной семьи. Лазарев спал, прижав голову к груди бизнесмена и слегка свернувшись у него под боком в калачик. Крепко держится. Не отпустит. А Кузнецов и не бежал. Блаженно слегка потянувшись доминант легко пробудился. Словно спал весь день, а в воздухе пахло кофе. Да! Завтрак! Надо будет заказать. Мужчина мягко поцеловал певца в макушку. Славный мальчик… Его муж. Нужно вынырнуть, завернуться в халат и направиться в душ. А так не хотелось следы любви смывать. Пошлые, милые, ревностные следы, но… всё желание отбили два громких стука в дверь. Чёрт! Невероятно всё равно, который сейчас час, но Лазарев пробудится только тогда, когда Дима разрешит. Однако за дверью был Миша. Конечно. Кто же ещё. Дима от неожиданности стал поправлять как следует халат и причёску. Даже если он всё знает, пусть молчит, зараза.
— Ты не вовремя. Он спит.
Миша мельком заглянул в комнату. Так… Лазарев действительно спит. Даже живой. Даже повернут лицом не к стене, а ко второй части кровати. Подозрительно. Но вот на столе лежали… Дворецкий тут же отвёл взгляд. Он даже боится предположить, что тут могло происходить. И как именно!
— Кузнецов, можно, конечно, понять твои чувства… и все эти наказания…, но я же попросил хоть чуть-чуть помягче с ним! Он не спит нормально три дня! Весь на нервах! Я не хочу знать, что у вас тут ночью происходило, но если он опять потеряет сознание на концерте от упадка сил, я вас обоих разнесу к чертовой матери! — Миша яростно шипел, но не громко, чтобы не разбудить артиста. К своей профессии Дворецкий всегда относился любовно и ответственно. Есть строгие правила, которые нужно выполнять. И пункты, которые нельзя нарушать. А здоровье Серёжи всегда в приоритете, — если не проснётся сам, разбуди его к четырём вечера и отправь кушать. И проконтролируй. Потом на репетицию. Я проверю.
— Это всё? Свободен, — несколько грубо, но чётко ответил Дмитрий, тут же закрыв дверь. Вскипеть от мелочи? Да запросто. Их мир нарушили. Как бывает на самом интересном месте фильма: отвлекают якобы масштабные проблемы жизни. Аналогично. Не понимал, что говорит. Ни слова не запомнил из речи Миши. Кажется ругань. Просьбы. И, наверное, он всё знает. Но дверь закрылась. Всё. Есть репетиция и концерт. Больше ничего. Никого. Нашёлся начальник. Где он был, когда Лазарев с гулянок пёрся к любовнику? Где были глаза? Не знал? Прикрывал? Рука потянулась к пепельнице на столике, чтобы разбить её о стену. Какие все порядочные, по правилам… Неосторожность, и что-то рушится. Нельзя. Бить, крушить, ломать… нарушать сон ангелочка в кровати. Господи…, а душа всё так и не прощает. Нет, нет… Прижмутся губы доминанта к щёчке. Мягко. Так целует обычно Никиту, а сейчас мужа. И тут же в душ. Расслабиться, успокоиться.
Сергей проснулся лишь глубоким днём. Не открывая глаз, шатен постепенно возвращался в реальность. Ощущается тепло… такое приятное. И это не белый плюшевый мишка. Он так не пах, как это тело рядом. Уникальный запах кожи. Сергей узнает его из миллиона. Стоп… все, что было, не сон?! Не очередной всплеск фантазии? С опаской шатен открыл глаза. Напротив — плечо. Это широкое, крепкое плечо. Лазарев поднял взгляд. Кузнецов. Собственной персоны. Лежит и что-то там листает в телефоне. Чьи-то фотографии. Сергей прищурился… И тут же закрыл глаза.
— Бог мой… господин… закройте этот позор и никогда не открывайте. Я там совсем ещё… молод и наивен.
Дима перевёл торжествующий взгляд на певца, лучезарно улыбаясь.
— Не скромничайте, Сергей. Чёлка, худые ручки, ножки… Может, мне нравятся худые, челкастые и наивные, — продолжил просматривание фото Кузнецов, не отводя взгляд. Совсем невинный. Взгляд мужчины, а улыбка невинная. Что его толкнуло на это? Взглянуть на прошлое. Когда он, молодой студент четвёртого курса, носился от работы до университета, от университета до диплома, а какой-то мальчик из Смэш раскручивал свои песни. Что было бы, встреться они тогда? Плотно шатен прижался к своему господину, глубоко вздыхая. Два часа дня. На столе стоял прикрытый поднос из ресторана, где было много-много вкусностей. В чемодан убраны все лишние игрушки, костюм сдан в химчистку. На небольшом стуле красиво сложены чёрные облегающие джинсы, рубашка. Сам Дмитрий Сергеевич устроился в джинсах и синей рубашке. Всё готово. Все ждут принца. Ну, а что бы было, встреться они случайно десять лет назад? Или больше. Это был бы простой обмен взглядами. Один короткий, но самый яркий обмен. Химический процесс.
— Обед ждёт. Просыпайтесь, — мягко произнёс Кузнецов, убрав телефон в сторону и нависнув над сонным существом, как коршун. Заботливый коршун. Удав своих не обижает. Ребром ладони скользит по скулам. Открытые без одеяла участки в красных пятнах. Как и под рубашкой у доминанта. Хорошо, не хорошо… Незабываемо.
— Ну, самое милое во мне тогда было — это чёлочка. Я тогда думал, что всего смогу добиться сразу…, а добился только спустя десять лет. И то придраться можно к некоторым моментам, — Сергей тихо говорил, с улыбкой прикрывая глаза и наслаждаясь ласковым касанием, — ммм, господин… я никогда не видел вас в молодости. Примерно в том моем возрасте, который вам, как оказалось, нравится. Наверное, вы очень похожи на брата… Я бы посмотрел, — шатен, не открывая глаз, медленно скользнул ладонями по бокам высокого мужчины, оставляя руки на спине. Какой он родной. Серёжа вновь чуть усмехнулся, — а вы сами кушали? — Лазарев нехотя открыл сонные глаза и посмотрел в серые. Они игривые. Строгости по минимуму. Вот что делают разлука и хороший секс… И тут словно с воспоминаниями вернулась и лёгкая боль. Ох, как саднили ягодицы.
— Минутка самоунижения от Сергея Лазарева, — улыбнулся Дмитрий, запуская в шевелюру мужа пальцы. Посмотрел бы. А Дима сопротивлялся. Наметилась нехорошая динамика в отношениях, и норма не достигнута. Всё граничит на добре и зле. Рано. Губы господина поцеловали запястье Лазарева, которые были болезненно красного цвета, допуская ещё два робких поцелуя. Это ведь его боль. — Я перекусил в ресторане. А вот тебе… тебе нужно поесть. Михаил настойчиво просил. И этого требую я. Тебе больно? — прошептал Дима, придвигаясь ещё ближе. Его свежий цвет лица. Отдохнувший. А где-то под одеялом синяки, синяки и ещё раз синяки. Невесомо вторая рука прошлась по одеялу, в районе бёдер ещё сонного мужа. Это будет один день, когда можно позволить отдохнуть от себя.
Мужчина выспался, полон сил. И готов проявлять любовь. Пока есть возможность, нужно ей пользоваться. Эта нежность Кузнецова… редкость.
— Мне не больно…, но даже если больно, пройдёт. Все хорошо. Не переживайте, господин, — последнюю фразу Сергей прошептал в самые губы бизнесмена, — Миша? Он приходил? Опять придирался к чему-то? Я… плохо выступал. Он все ещё злится, наверное, — шатен кинул взгляд на столик, где стоял обед. Потом. Все потом. Сейчас нужен только этот красивый мужчина.
— Приходил и нагло забрал твою роль начальства. Я… послал его. Всё хорошо. Вставай обедать, — Дима попытался встать, но несчастная попытка не увенчалась успехом. Отдых… а дать волю нежностям не может. На шее, плечах певца пестрели и начинали зацветать следы ночи. Синеватые в сердцевине и красные по краям. Местами со следами зубов. Не думать. Не думать об этом. И привезти в сознание размякшего Сергея. Наконец нашлись силы, и бизнесмен сел на кровать, поправляя рубашку. В чём-то есть подражание свекрови. Мамы Серёже по городам не хватает.
— Послали? Совесть мучить не будет? Он же нас с вами когда-то познакомил… — шатен медленно сел, чуть морщась. Лазарев заворчал, сдвигаясь к краю кровати и медленно вставая. Встав спиной к господину, певец сладко потянулся до хруста в суставах и кинул взгляд на дверь душевой, — я пожалуй сначала быстро приму душ, а потом уже спокойно поем, — и, не дав господину возразить, мужчина скрылся за дверью ванной комнаты, тут же кидая взгляд на отражение в зеркале. Везде маленькие, но ощутимые синяки, засосы на шее и ключицах, даже мелкие царапины. Сергей усмехнулся. Хорошо, что в новом шоу количество откровенных костюмов сведено к минимуму.
Молчание в спину, и глаза вынуждены наблюдать красоту тела. Красоту, которую Дмитрий сотворил сам. Довольная ухмылочка, и настроение становится лучше. Так приятно обладать тем, о ком многие только могут мечтать. Долго ещё Лазарев будет в душе, поэтому Кузнецов позвонил на ресепшн и заказал кофе в номер. Перед Мишей неудобно. Всё же нужно извиниться. Как и… А требует ли Лазарев извинений? Мужчина потёр лоб пальцами, задумываясь. Неподходящее время, но в голове планы, планы, их много-много, а как жить дальше? Бережно мужчина заправил постель. Аромат… после Лазарева, после жестокой страсти на простынях зреет приятный аромат. Забвенно вдохнуть его и забыться. В дверь раздался стук, и обитатель номера кинулся к столику, отрывая краешек блокнота. «Прости меня за утро. Дима».
— Добрый день, будьте добры отнести это и кофе воон в тот номер, — открыв дверь, Дима указал на дверь номера, где обитал Миша, и протянул девушке-официантке записку вместе с трёхзначной купюрой, мягко улыбаясь. Вся прелесть дорогих гостиниц — понимающий подкупный персонал. Один взгляд, и девушка, расплывшись в улыбке, с лёгким румянцем на лице, направляется к нужному номеру.
Кофе был доставлен точно в номер. Миша Дворецкий, мягко говоря, не ожидал такого. Но было приятно, что Димка извинился. Знакомя бизнесмена со своим артистом, Михаил очень надеялся, что Серёжа от Димы перетянет в свой характер хоть капельку спокойствия и рассудительности. А вышло так, что Лазарев своим влиянием сделал Кузнецова импульсивным и нервным. Но как после такого вообще не быть нервным? Директор в последнее время часто задумывался, а сможет ли он простить измену (которой, к счастью, нет) Ване? Это действительно сложно. Поэтому Диму можно и нужно понять. Главное, чтоб у этой парочки все было хорошо. Погрузившись в свои философские мысли, Дворецкий продолжил пить приятный кофе.
Лазарев, как и обещал, долго в душе не сидел, а вышел ровно спустя четверть часа. Дима устроился в кресло напротив, ещё раз изучая тюбик с мазью. 
— Сними халат, я сам обработаю синяки, раз ты так боишься измазать одежду, — ситуация больше напоминает приём у врача. Приятный спокойный тон, немного задумчивый, нисколько не строгий. Да, козёл в данной ситуации и Дима. Рычит цепной собакой на всё, что нарушает его мир… И мир его мужчины. «Только мой». Вспоминает собственный шёпот, и теплом по телу отдаёт каждая буква. Пускай хоть одно слово да дошло до глубин души певца. «Только мой». Самые искренние слова. Не дождавшись действий от Лазарева, Дима выдавил на свою ладошку немного белой густой мази. — Я начну с ягодиц и бёдер. Пока дойду до шеи, всё впитается, и следов не будет.
Изогнув бровь, Сергей все же поднялся, медленно подходя ближе к своему мужчине. Повернувшись, он аккуратно спустил халат с плеч и  сложил его, ловким движением отправив на свой стул. Как не хватало этой заботы. Пусть и с чем-то пошлым, но она от любимого человека. Это не могло не греть душу. Лазарев расслабился, прикрыв глаза. Тёплая, нагретая пальцами мазь коснулась кожи ягодиц. Движения плавные, аккуратные. Сергей вздохнул, вновь пытаясь понять, что вообще его побудило пойти налево от такого мужчины? Один на всю планету такой. Красивый, умный, заботливый, ласковый, добрый… А Сергей, как обычно, все наискосок творит.
— Господин… Миша говорил, что нас позвали на какое-то мероприятие, которое будет завтра… быть на нем очень даже желательно.
— Да, я знаю. Приглашения при мне. Дома. И мы там будем, — строго сказал Дмитрий, осторожно и медленно размазывая мазь. Гладит, как домашнее животное по шёрстке. Успокаивает. Губы рядом со следами от стека. Картина прекрасная и ужасная. Она прекрасна. Да. Любоваться можно, как журчащей водой водопада. Осторожно губы доминанта аналогично пальцам коснулись изгиба спины, медленно перебираясь на следующие последствия ночи. Тёплая консистенция. Она должна успокаивать. Наверняка кареглазая принцесса собралась капризничать.
Сергей чуть вздрогнул, делая ещё полшага в сторону Кузнецова, чтобы тот сильно не тянулся. Губы… Эти прекрасные губы. Они же могут не только нежность дарить, но и заводить с полуоборота. Немного прогнувшись в пояснице, Лазарев вновь расслабился. Похоже на лёгкий массаж. Очень приятный для нервных окончаний.
—Там будут СМИ, а мне не совсем удобно, если заснимут, как мы вместе с вами, господин, будем выходить из одной машины, — прикрыв глаза, Сергей наслаждался аккуратными, но уверенными касаниями к своему телу. А в голове вновь его «мой», прошептанное в порыве страсти.
— Да, можем поехать на разных машинах. И ещё… — Кузнецов оставил ещё одни поцелуй, поднимаясь с места. Едва касаясь, ладони приступили к лёгкому, едва ощутимому массажу ягодиц, пока шёпот оказался у уха, — я хочу, чтобы ты был в чёрном. Элегантно чёрном костюме. И если ты совсем не против, я выберу всё сам для тебя. Если нет, то в твоём распоряжении моя кредитка, — шёпот переходил в тихий ропот, а руки творили свои приятности. — Мама скучает по тебе очень.
— Я… я… конечно я не против…— от таких вновь неожиданных ласк Лазарев предсказуемо разомлел, совсем забывая о мази и о синяках. Есть только эти сильные руки, — мне уже давно пора обновить гардероб. Что-то свежее найти. Вашему вкусу я полностью доверяю. Тем более… красоваться мне там только перед вами нужно будет. Поэтому, если вы сами выберете мне костюм, будет даже лучше, — приоткрыв веки, Лазарев хитро сверкнул глазами, улыбаясь. Рука робко скользнула по торсу бизнесмена выше.
— Постараюсь внимательней выбирать. Судя по платью… у меня это выходит неплохо, — тихий смех, совсем не злой. Красоваться Лазарев умеет только перед всеми. Платье…как оно изящно сидело на мужчине. Придётся постараться.
Сергей отвёл взгляд, смущаясь. Уши запылали, а слова мужа артист решил никак не комментировать. Платье, конечно, красивое… но оно платье. А костюм — это совсем другое. Костюм должен подчёркивать мужество. А не только красивые бёдра. Пусть новый костюм будет сюрпризом.
Доверие сделало робкий шаг в сторону этой пары, и, подобно кисточке художника, белой массой Дима зарисовывал хаотичные следы на спине. На лопатках. И дышит им. Как невероятно забыть о том, что всё сложно. Всегда прекрасно пострадать амнезией. Вырвать из памяти то, чего не хочешь знать.
Сергей опять улыбнулся. Если Дима с чем-то соглашается, особенно, с твоим мнением, значит, доверие начинает появляться. Подняв на мужчину взгляд, Лазарев коснулся губами тёплой шеи на мгновение, тут же отстраняясь. Да какой там контракт… он почти уже формальный.
— Сергей, вы забываетесь, или мне кажется? — скулы Димы заострились, и тёплые кончики пальцев продолжили экскурсию уже по плечам. Глаза как у виноватого хулигана устремились в пол. Рассматривали по привычки невидимые изъяны. А планы-то иные у господина. Разойтись на мероприятии. Ведь воспитание никуда не делось. — Кстати... у меня несколько иной план развития завтрашних событий.
— Но я же не руками вас трогаю, — усмехнувшись, Лазарев перевёл взгляд на окно. Тёплый, солнечный день. И концерт совсем скоро… — посвятите меня в свои планы, — осторожно Лазарев дотянулся до тарелки с дольками груши, отправляя одну из них в рот. Сейчас бы расслабиться и бросить все… но нельзя. Желудок урчал, кожа чуть ли не таяла под чуткими пальцами, мысли пытались предугадать планы Кузнецова. Артисту теперь не до отдыха.
— Нет, ни в коем случае. Ничего не скажу. Но… думаю, вам понравится, — Кузнецов еле сдерживал улыбку. Коварную. Они узнают друг друга. Знакомятся друг с другом. Присматриваются. Чувствуют. Ощущают. Парочку капель мази на тело ещё, и готово. Целомудренно Дима целует в лоб, натягивая на плечи шатена его халат. — Сцена ждёт, так что… приятного аппетита, — а с голоса ещё легче потерять рассудок. Днём жестокий зверь мягок. Схватил крепко, не отпускает. И пожирает, пожирает. Или просто…обычное желание дойти до определённого итога. Вместе.
— Вот так, значит, господин Кузнецов? — Сергей усмехнулся, плавно опускаясь обратно на свой стул, — кстати… нам в контракт нужно дописать пунктик насчёт моей репутации… Я не сомневаюсь, что вы и так все знаете… но бывают моменты, когда до вас не достучаться. И хочется, чтобы все было закреплено документально, — а Лазарев такой Лазарев. Столько лет прошло, а он не меняется. До сих пор строит из себя приметного натурала, скрывает «жену», растит сына. И лишних слухов ему и его семье не нужно.
— Вот так значит? — брови бизнесмена дрогнули от удивления. Ну что ж… Диктующий правила Лазарев — это как смысл жизни. — Хорошо, ваши предложения? Я выслушаю и, если посчитаю нужным, внесу в договор. Если не посчитаю… я предупреждал, — пожал плечами Дима и, уперевшись локтями в лакированный стол, приготовился слушать. Посмотрит ещё. Ночи, дни, вечера способны менять мозг. И один невероятно сложный план может стать до смешного простым…рискованным.
Артист чуть не подавился несчастными фруктами, замечая своего мужа настолько близко. Эти глаза словно намекали, что вызов бросать не следует. Но теперь не отвертеться.
— В этом вопросе спешить не нужно… я после концерта придумаю, как это правильно сформулировать. Юрист из меня не очень, вы сами знаете. Если коротко, то… в публичных местах наши отношения должны быть максимум на уровне друзей. В идеале — на уровне хороших знакомых. Никаких… объятий, касаний. Если где-то на улице или в других общественных местах вы захотите что-то сделать, то вы должны будете быть уверенным в то, что рядом никого нет. Никто не смотрит, не снимает, не подслушивает и прочее. И главное… ваши приказы не должны отрицательно сказываться на моей репутации. Это, конечно, неприятно для вас, но это важно для меня. Не хочу, чтобы всякие там журналисты лезли в мою семью, опять названивали и задавали тупые вопросы, — певец выпрямился и строго посмотрел на сероглазого мужчину, продолжая свой обед. Щеки чуть покраснели. Он диктует условия своему господину… что-то точно не так. Дима наклонил голову на бок, изучая мимику мужа. Что же. Это было не столь болезненно. И как глупо. Бредово. Акт указа не удался. Свершилось всё нелепо. Совсем по-детски.
— Скажи, я похож на идиота? Да, я знаю, ты и не так меня в своих мыслях называешь, но скажи: похож я на идиота? Или ты решил, что я Билан? К твоему сведению, репутация не только твоя. Представь, у меня она немного, но тоже имеется, — строго серые глаза сверлили мужчину. Потерялись. Оба. Забыли, как и кто они. Друг друга забыли. Неприятный холод прошёлся по спине. Но почему это именно так? — Я не буду вносить это в договор.
— Вы не похожи на идиота, нет. Но нервишки потрепать мне ради своего удовольствия вы вполне можете. И причём тут Билан? И ваша репутация… вы уже как три года ездите со мной в турах. И вас уже в каждом городе почти все как своего воспринимают. Как моего даже. Вот такая ваша репутация? Вам самому нравится это. И что-то фотографии с пьяным Николаем в вашем инстаграме на вашу репутацию поразительно не влияют! — Лазарев прищурился. Зря, ох как зря была поднята тема Билана. Певец только поверил в сказку, а тут его обратно в реальность жёстко приземлили, — нет, так нет. Я не настаиваю, да и права особого не имею это делать. Спасибо, что выслушали, — с невозмутимым лицом и глазами, полными негодования, Лазарев продолжил трапезу.
— Вас не устраивает моё присутствие в турах? Я порчу вашу репутацию? Хорошо… — Дмитрий молча поднялся и двинулся к чемодану. А в прочем-то он собран, можно выдвигаться. Нет ничего в прошлом. Есть настоящее, где всё прошлое переехал непонятный транспорт. Задавили… Отказывается слышать, понимать, что-то делать. Каприз — поставить на первый план своё "я". С вешалки в шкафу Кузнецов взял своё пальто и, не оборачиваясь, двинулся к выходу. Неровно дышится, неровно слышится, и пусто в организме. Да, у кого-то сегодня не удастся шоу, сорвётся концерт… Зато дома Лазарев играет и орёт на несколько Оскаров и Греми. Догонит ли… уже всё равно. Прямой путь домой. Ну почему? Почему? Приходится бежать, бросать, стоять у двери и вздрагивать от ебучей жалости… к нему. Бедный, бедный Серёжа. А далее существовать таким образом было самоуничтожением.
Но... известно, чья рука, схватила бизнесмена за предплечье, когда тот дошёл до середины коридора к лифту. За рукой последовала вторая, и вот Лазарев, с неподдельной паникой в глазах, вынуждает Кузнецова обратить на себя внимание. С пухлых губ срывается тихий шёпот: "Не уходи..." Дима только стоял и улыбался, как влюблённый дурак. Влюблённый взрослый дурак. Забавно иногда нас внутри ниточки толкают на поступки. В коридоре стояла дневная редкая тишина.
— А я уже подумал, ты позволишь мне уйти, — произнёс тихо Кузнецов, и поцелуй застыл на лбу Лазарева. — Сейчас не уйду. Нет. Самолёт только ночью. Ещё раз задам вопрос: я похож на идиота? Буду ходить с тобой на мероприятия, обнимать на людях, держать за руку, подвозить и увозить до дома… Я похож на идиота? — тихо и совсем мягко спросил Дима, заметив как Лазарев перепугался не на шутку. Бросить в финальном городе… О чём вообще речь? Жестокости в голосах, во взглядах хватает. Они, как щипцы, цепляют кожу подурнее поступков. Зачем прибавлять огня?
— Не позволю я вам уйти… не мечтайте. Сами такого выбрали, надоедливого, — Лазарев чуть улыбнулся, ослабляя хватку на предплечье бизнесмена. А то вот ему синяки совсем не идут. Медленно артист потянул мужчину обратно в сторону номера, — ну… на самом деле это можно делать. Но не в России. Помните, в Греции мы вели себя как нормальные, счастливые люди? Возьму маленький отпуск после дня рождения… поедем с вами, куда хотите. В Амстердам, в Париж… И будете обнимать, за руки держать и подвозить, сколько захотите, — Лазарев тяжело вздохнул, ощущая, как сердце часто билось. Действительно перепугался потерять его насовсем. Своего мужчину.
Такие два идиота. Возможно, разные. Терпимые друг к другу. Висящие на волоске от срывов. А любовь сильна. Она всюду. Рядом за кулисами. На репетиции, на ужине. Нет, господин не контролирует. Он просто рядом. Всматривается в это лицо. И снова всплыла печальная история перед глазами, когда Лазарев поёт «Молитву»…

— Дим… его больше нет… ох, господи... — простонал Сергей, сидевший в машине. Чёрная рубашка, чёрные очки, а под ними заплаканные глаза. Болью налитые. Не слезами, а болью. Пять минут назад он попрощался с братом. Насовсем. Отпустил родное далеко от себя. Душат слёзы, убивают. Дима молча сжимал крепко руками руль, уставившись ещё на одну похоронную процессию у ворот кладбища. Вот так… теряем всё в пару моментов: авария, больница, головная боль… а большая боль за душу, которая сидит рядом. Она живая.
— Всё, перестань, не… не нужно так говорить. Он… он всегда с тобой рядом.
— Дима, — прижав руки к груди, сказал Лазарев, повернувшись к мужчине. Он и не слышит его. Сквозь завесу слёз не видит. Сам по себе, и просит голосом помощи. — Дима… ты будешь по мне скучать, когда я умру, а?
Кузнецов прижал ладонь к глазам, держа в себе громкий стон. Два дня… наблюдать, как мается эта бедная душа. Как она обвиняет себя. Не спит, мало говорит и… жмётся поближе. Его не словами нужно поддерживать. А только лишь крепкими объятиями, до хруста в спине. Чем-то другим. Бросив руль, бизнесмен кинулся через сложную конструкцию переднего сиденья обнимать его. Прижать безмолвно рыдающего Серёжу и крепко-крепко закрыть глаза… Больно его оставить на минуту. Он не сможет, нет…
— Не смей меня больше об этом спрашивать! Никогда! Я тебя одного туда не пущу… Хватит… Ты не должен даже думать об этом, — дрожь через шёпот, и невозможно скрыть страх. А переживания за своего птенчика есть всегда. Глубоко. Скромно. Чисто на уровне сознания. А сейчас…выворачивает от любого неосторожного слова. Целует в макушку и не открывает глаза. Потерять всё… они не имеют права. Хотя бы ради друг друга…

Ладони отлипли от лица, когда Сергей пропел последний аккорд. Смотрел ведь только на него. На своего господина. А он… вспоминал. Печальный взгляд смотрит в одну точку. На переносицу шатена. Как же они лишний раз повысить голос боялись. Бросить друг друга в свободное время… Бросить, бросить. Бросают курить и пить, а человек…его не бросаешь. Его разбиваешь.
Весь концерт Лазарев незаметно для всех наблюдал за высоким бизнесменом, который устроился на свободном месте в пятом ряду с краю. Эти перемены на его лице… Столько эмоций: радость, гордость, потом резко печаль, грусть. И где-то в своих мыслях был Дима, но только вот точно не на концерте. Лазарев поджимал губы, плотнее сжимая микрофон. Волнуется. Совесть терзает за то, что собственное неосторожное поведение так задевает Диму. В первую очередь Диму, а не «господина», коим он просит себя звать. После концерта Лазарев, с огромной кипой цветов и подарков, вернулся обратно в гримерку. Его мужчина должен быть там. Сергей видел, как он быстро проскочил за кулисы. Поэтому в гримерку Лазарев зашёл сразу, устраивая цветы и подарки на столике, не забывая закрыть дверь. И тут же подходит к Кузнецову.
— Господин… все в порядке? Вы выглядите… грустным. Из-за меня, да? — Сергей, кусая губу, отводил взгляд каждый раз, когда поднимал его на бизнесмена. Дима был уже в своём костюме, который успели вернуть из химчистки. Этакий грустный красавец. Ради того, чтобы такие улыбались, только и стоит жить.
Приходится летать из вселенной во вселенную. Из прошлого в настоящее. Когда уходили люди, когда что-то не шло и было трудно финансово… Какое прекрасное прошлое. И какое уродское обеспеченное будущее. Дима глядел на него. Своего и такого чужого мужчину. А всё будто в первый раз. Впервые видит этого парня. На сцене в чёрном. Старательно спрятаны под манжетами запястья, все пуговки на рубашке застегнуты, и спина напряжённая вытягивается, как струнка. Из зала управляют серые глаза. А вокруг и никого. Пускай будет это абстрагирование от мира. Его идеальный мир на сцене. Сережа, которого он так любит, вот остался только на сцене.
Бизнесмен неопределённо посмотрел на цветы, всё ещё слыша овации из зала. Счастливый. Лазарев — счастливый принц, в жизни которого есть сублимация. Замена любви сценой. Этот отрешённый взгляд Дмитрия в сторону. Поза господина в кресле. Если души друг друга можно так вскрывать, то… Дмитрию Сергеевичу можно прибавить жести. Чтобы запахло металлом. Муж в черном. После песни, посвящённой ему. Мужчине певца, чьи руки скотски умеют бить. Выбивать дурь. А сердце тянется. На нём часть магнита. Они близко. Опять хищно держат друг друга взглядами.
— Сергей… а ты будешь по мне скучать, когда я умру? — из глубины души голос. Димин и не Димин. Неспокойно сдавлен.
Лазарев нахмурился, опуская взгляд. Он прекрасно помнил этот разговор. Казалось, был он только вчера… но Сергей не хотел его вспоминать. Хотел вообще стереть из жизни тот день, когда ничего не хотелось. И никто не мог успокоить. А Дима пытался. Старался, зная, что любимого бросать одного, наедине с собой, опасно. Артист медленно опустился на корточки напротив мужчины, осторожно беря его за руки. И взгляд вновь глаза в глаза.
— Никогда так не говори… Никогда! Мысли материальны. Обычно, плохие… Я не буду скучать. Не успею. Я… тут же отправился бы за тобой следом. Какая мне жизнь без тебя? Мы навсегда будем вместе. Даже на том свете. Хотите вы этого или нет… — Лазарев тяжело вздохнул, губами касаясь одного из запястий господина. Стало слишком тяжело. Жизни без Димы певец действительно не представлял. Раньше мог допустить, что можно было бы как-то продержаться… Но не сейчас. Зависимость от одного мужчины показана полностью ровно за неделю, — почему такие вопросы?
— Не знаю… Продолжаю разбираться в том, что требует долгого анализа, — спокойно ответил Дима и ответно поднёс к своим губам раненые запястья. К концу шоу тональный крем стёрся, и красные резкие полосы напоминают, что ты делал ночью. С ним. Приковывал к себе. А он тебя к себе. Думал просто взять и уйти: приехать домой, собрать вещи и уехать к маме. Или в какую-нибудь страну, где одиночество будет казаться сказкой. Нельзя… рядом с дорогими нашему сердцу людьми нельзя думать о развитии иных событий. Что будет только ненависть или любовь. Неет. Кузнецов смотрит в эти глаза. Уже привычные, а до сих пор такие магические. Проводит пальцами по губам, которые из-за него, доминанта, были искусаны в кровь. — А Никита? Кто его будет любить так, как любим мы с тобой? Мальчик вовсе станет сиротой… А ты не будешь по мне скучать. Ты за мной следом пойдёшь, — Дима поджал губы, медленно кивая. Кольца на пальце нет. Но… нужно ли оно? Когда есть такие отношения, которые убивают одного и второго. Жрут энергию из двух якобы влюблённых. Это обречённые отношения. А что у них? Ещё один поцелуй на запястье.
— Твоей смерти я не выдержу. Скорее всего, это подкосит меня настолько, что я сопьюсь. Пусть лучше малыш запомнит нас такими, какие мы есть сейчас. С лучшей стороны. Я же ему только боль причиню, если потеряю тебя. Ребенку нужны счастье и свет, а какое я смогу дать ему счастье? Я не справлюсь один со всем этим. Либо у него есть оба папы, либо ни одного… Эгоистично, но это лучший исход, — Сергей наблюдал за тем, как родные губы касались собственного запястья. Эти мысли в его слишком мудрой голове… они до хорошего не доведут, — я не смогу любить без тебя. Поэтому… мы вместе будем даже за пределами этого мира. Навязчивый я, правда? Ну, так всегда будет… Не все мои клятвы пустые, как видишь, — Лазарев медленно поднялся и сел на подлокотник кресла, губами касаясь макушки печального Кузнецова, — может… выпьем? Грусть и тоска в ваших глазах делают мне больно, господин… — костяшками пальцев Серёжа погладил почти невесомо скулу Кузнецова, тихо вздыхая. Заварил кашу. И мужа почти в депрессию вогнал. Карие глаза перестали сиять, а внутри опять тяжёлые думы.
Дима поднял тяжёлый взгляд на шатена. Представить на минуту что его нет… Не стало… Крепко прижмётся к мужу и закроет глаза. Что станет? Ничего не станет. Никого не станет. И страх. Будет бродить вместо кареглазого рядом. Пустота. Сердце защемило. Вновь. Такое редкое ощущение. И сильное.
— Да…я хочу выпить. Вина? Или коньяк? — оживился Дима, не выпуская руки артиста из своих тисков. Много времени. Безмерно много. И, раз сегодня они отдыхают, то… пункты контракта под резинку. Стираются.
— Давай коньяк, наверное… — ладонь медленно скользнула по напряжённым плечам сидящего в кресле мужчины, — здесь, в гримерке, по райдеру у меня есть небольшая бутылочка коньяка… но мы можем собраться и вернуться в номер. Гримерка не вечна, нас отправят отсюда когда-нибудь. А спешить не хочется. Да и машина уже нас ждёт… предлагаю вернуться в отель, — Сергей ребром ладони вновь вернулся на лицо мужа, поглаживая эти острые напряжённые черты. Грусть Димы — паника для артиста.
В ответ последовал только кивок. Согласился. После тяжёлого разговора соглашаешься на многое. Практически на всё. Через десять минут двое тихо сели в такси, устроившись рядом. Наручники сейчас нужны. Приковать и не отпускать. Это не унижение. Согласие с ситуацией. Не прощая, жить вместе. Нормально бы сжечь мосты и разойтись. Но кто сказал, что эти двое нормальные? Дима бросил вопросительный взгляд на рядом сидящего мужчину. Его что-то беспокоит. Что? Будущее, нынешнее, прошлое? Всё. Нет ничего сложнее, чем мысли о всей жизни. Запутались. Пальцы аккуратно запутались с пальцами Лазарева. С улицы освещали лица фонари, афиши, автобусы. На переднем сиденье Миша рассказывал впечатления людей от концерта. Всё спокойно. И всё обыденно. На первый взгляд. В сути всё иначе. Миша думал, как подбодрить Лазарева, которого радовали лишь софиты, цветы. Лазарев думал, о своём мужчине, чьё существование то ужасало, то приводило в восторг. Дима думал, как бы быстрее выпить. Всё перемешалось, и каждый в своём мире. Оказавшись в гостинице, услужливо с неподдельной улыбкой радости Сергей раздал работницам гостиницы по букетику в знак благодарности. Дима взял в ресторане два бокала в номер. Кольцо. Коробочка с брачным кольцом покоилась в кармане брюк. Наденет. И прекрасно. Ещё одна порция иллюзии.
    Комментарий к Часть 13
    *авторы живы* 

========== Часть 14 ==========

    Комментарий к Часть 14
    Miss me?)))
Три часа полёта. Дима заглядывал за спину, чтобы убедиться, что муж спит. Спит. Ангельским сном. Иногда в мрачном салоне рука бизнесмена скромно пробирается к спящему. Спит крепко. И хорошо, если приятно спит. Мы в прошлое возвращаемся, чтобы вспомнить. Мы прошлое повторяем, чтобы изменить сценарий.
Лазарев спокойно спал. Ему ничего не снилось, и это было просто прекрасно. Разум отдыхал от напряжения. Начать все заново… как просто. Как легко. Простить нельзя, но забывать необходимо. Одиночество будет губить этих мужчин. Они нужны друг другу. И, просыпаясь спустя три часа, Лазарев был уверен, что в этой новой жизни у него все будет хорошо. Не будет никаких измен, предательств. Будет только любовь и взаимная поддержка. При выходе из аэропорта их руки вновь совершенно случайно соприкасались, вызывая улыбки. Главное — начинать. А дальше всё получится. Сергей вспомнил, что на парковке в гордом одиночестве должна стоять его ласточка, поэтому, крепко попрощавшись со своим дрим тим, артист повёл высокого мужчину на парковку. А чувства пробуждаются с новой силой. Вот и оттепель в их отношениях.
— Дмитрий… что вы там говорили про кино? Можно сходить сейчас, если вы не устали. Зачем зря терять время?
Дима по-хозяйски устраивал свой чемодан и чемодан мужчины в багажник. Разогнался певец. Встрепенулся.
— Хмм, знаете, у меня есть дела в офисе. Да и вам…необходимо выспаться. А пока…давайте заедем в магазин и купим что-нибудь к обеду, — Дима кивнул, устраиваясь на пассажирское место рядом с водителем. Стадия первая: хорошие друзья. Быть обычными, не притворяясь, — как ваши дела? Как гастроли? Не устаёте так ездить из города в город, почти не спать… Можно я освобожу вас на год от сцены? — Дима улыбался. Стараться здесь не нужно. Только погрузиться в себя. В себя прежнего. Часто глазами бегает по профилю шатена. Лишь бы не увидел, что им любуются. На первой стадии это главный страх: быть замеченным. Гордость в глазах не убрать, власть и мощь не убавить. Скромность нужна. Капелька. Самый важный ингредиент.
— Усталость не сравнится с энергией зрителей. А год без дела… я же от скуки умру, — Сергей с улыбкой уверенно завёл машину, вспоминая, как красочно описывал мужу идею о создании своей пекарни для животных, а тот смотрел на него, как на дурака, но согласился без промедления. Только сейчас певец понял, какая у Димы глубокая любовь, — а у вас как дела? Встречи с бизнес-партнёрами проходят успешно? — кареглазый сворачивал на главную улицу, попутно включая обогрев в машине и совсем тихо лёгкую музыку. Как раньше. И взгляд, не заметить который просто невозможно. Взгляд этих серых глаз грел душу.
— Я вам могу помочь не умереть. В этом деле я профи… ну, мне так кажется, — пожал плечами Дима. Всё дальше и дальше пряталось плохое. Не зачем это. Сверлить ненавистью. Пускай мужчина будет рад от такого Димы. Первые встречи. Их было так мало. Короткие на час. Выпить, перекусить, и обратно в свою жизнь. Одну. Вторую оба проживали именно за этот час. Узнавали друг друга. Без остановки говорили. Это будет опять. Бизнесмен, он и в машине Сергея Лазарева бизнесмен. Достав телефон, он уже строчил пару строчек знакомому стилисту. Игорь… Он точно наведёт на места, где можно шикарному шатену купить не менее шикарный костюм на вечер, — Партнёры слетаются как клиенты на моё меню в ресторане… Кстааати! В меню новые блюда, и вы их, кажется, не пробовали… Вам однозначно, Серёжа, нужно будет заехать в Форест, — бурно Кузнецов всё рассказывает. С радостью. Нет, с заинтересованностью. Понять, что нужно и интересно Лазареву. Угодить ему. В голове злобный смех. Трудно осознать что именно ТЫ опять и снова ухаживаешь за ним. Только…всё будет гораздо сложнее, чем тогда.
— Ооо, я так давно не ужинал в вашем ресторанчике… с вами, Дмитрий, — Сергей мягко улыбнулся, вспоминая, что именно он был первым посетителем. Кузнецов тогда так старался угодить, что артист весь вечер просидел с улыбкой на губах. 
Утренняя Москва была невероятно красива и приветлива. Почти нет людей, чистый воздух. Они одни. С этим мужчиной, в этом мире. Кареглазый плавно припарковался около гипермаркета, где они с Димой обычно закупались. Он почти на окраине города: всем было плевать, кто такой Лазарев и с кем он туда заходит. Сейчас Сергей не спешил выходить из машины. Взгляд был прикован к ровному профилю. Какой он красивый. Каждая чёрточка знакома наизусть. На пару секунд шатен выпал из реальности, любуясь непроизвольно мужчиной. 
— Кхм, пойдёмте?
Глаза изучали стекло авто. Бессмысленная затея. Такая же, как и начать заново. Навязчивые мысли: лжёт, играет, притворяется. Откуда они? Расстройство сердечное, определение которому "преувеличенная любовь". Расстройство рождает страх, паранойю, галлюцинации. В игры играют только дети, а они короли другой игры. Проблема взрослых: они играют в игры без правил. И все всегда проигрывают. Более Кузнецов старался не смотреть на приятного мужчину. Приятное оказывается опасным.
— Да, идёмте.
Сергей поспешил первым выйти из машины, тут же подлетая к противоположной двери и открывая её, протягивая руку мужчине, чтобы помочь встать. На самом деле, в этом не было необходимости. Но… Артисту нравилось касаться этой нежной кожи. И ещё больше нравилось ухаживать за высоким мужчиной. Хоть и Кузнецов не привык к такому.
— Есть варианты, что приготовить на день? — мягко спросив, артист завёл бизнесмена в гипермаркет, все ещё не отпуская его тёплой ладони. Единицы людей, и все спешат по своим делам. Сергей бы не отпускал этой руки никогда, но… нужно. Репутация. Нехотя Лазарев отстранился, забирая тележку.
Дима еле сдерживал улыбку. Вот как бывает… и непокорный певец становится сказочным принцем. Муж гордо смотрел на Лазарева, осматривая прилавки с продуктами. Чёрт… а ведь в магазин ходили крайний раз в прошлом году.
— Может, я разучился готовить, поэтому… берём всё подряд, — и рука Димы стала загребать в тележку всё подряд. Готовил он тоже исключительно для него. Такого редко свободного. По выходным рано утром у плиты. Редко, но это было. Оно было. И много раз. В этом и проявляется суть их отношений: делать друг для друга то, что ты не сделал для себя. Изредка Дима поглядывал на Серёжу, который очень тщательно рассматривал этикетки всех баночек, коробочек и пакетиков. Самый медленный покупатель месяца. Но пускай это длиться ещё дольше. Поёт себе под нос песни, часто берёт за руку и шепчет торопливо «сейчас, сейчас пойдём» и продолжает медленно двигаться к кассе. Смешнявое чудо. От такого не уйти. Он тебя приковал к себе не вчера, а в день знакомства.
— Так… ну этого должно хватить, — тележка была прилично так забита. На кассе Сергей заметил презервативы. Необходимы каждому параноику, помешанному на чистоте, коим и являлся Лазарев. Но… к чертям их. Дима любит так. Ощущать все. Когда в последний раз они так часто за руки держались? Когда артист выбирал так продукты, чтобы потом самому вечером что-нибудь приготовить? Магия, которая должна была быть всегда. Лазарев ходил по длинным рядам, сжимая тёплые пальцы в своих.
— Мы ничего не забыли? — и теперь нет отдельного «Дима и Серёжа». Есть большая крепкая семья. Есть «мы», — ах да, братьям нашим меньшим… можно же торты. Гулять так с размахом, — Лазарев вопросительно посмотрел. Спрашивать мнение любимого должно войти в привычку. Так делают в счастливых семьях. А уже хотелось просто обнимать крепко высокого мужчину и не знать тревог.
По дороге к выходу Кузнецов так и сделал: прихватил тортик Дэйзи. А Ливи… Ливи на диете. Вот так и прежде было. До замужества. Вместе в магазин, вместе в кино, вместе в ресторан, вместе… Попытаться ещё раз «вместе». У многих же получается. Почему не может у них? Ты смотришь и не можешь налюбоваться, чувствуя, как тебя заполняют приятные ощущения; он тобой любуется, как и всегда, показывая всем видом свою симпатию в новой стадии. Попытки исправить всегда вознаграждаются.
Дима распределил заботливо все продукты по своим местам, поглядывая чем занят Лазарев. А он сразу к розам. В комнату. Или к плюшевому другу. Скоро совещание, но миссия у господина сейчас одна: уложить певца спать. А уж потом на совещание.
— Серёж, тебе поспать нужно. Я приготовлю завтрак и уеду в офис, — громкий голос, совсем манерный, как раньше, а на столе остаются овощи, овсянка и молоко. Здоровое утро будет перетекать в приятный день.
Лазарев каким-то образом умудрился захватить все вазы с розами, плотно прижимая к себе и медленно выходя из комнаты. Нужно поменять им воду. А они все ещё стоят… радуют глаза.
Кузнецов, увидев эту картину, кинулся к мужу. Сергей как всегда максималист. Высокий мужчина забрал парочку ваз, строго смотря на Лазарева, который только улыбнулся.
— Ну я же ещё не упал… а вот розы стоят. Почти все… такая красота. Нужно сменить воду, — уверенно певец поспешил в сторону кухни, с некой гордостью неся букеты, — кстати… Ливи облюбовала моего Мишу. Кровать наверху теперь полностью свободна для сна, — артист хитро сверкнул глазами, быстро сливая всю старую воду. И внутри прям подъем сил ощущается. Радость. От каждого действия, от каждых взглядом, — Дмитрий, а как там мои ирисы? Ещё живые?
Ирисы? Вопросительно хозяин дома посмотрел на шатена, чьи глаза горели интересом. Ирисы… Какой идиот! Третьи сутки в кабинете стоит букет роскошных ирисов. За эти дни он и не разу не вспомнил об этих цветах. — Ложись спать… Я позабочусь о розах. И ирисах тоже. Они… они всё так же прекрасны, — Дима старался не смотреть на мужчину, рассортировывая заново цветы по вазам. И впервые стыд скользнул по душе, холодом по спине. Старался… а Кузнецов плевать хотел. Продолжая не замечать присутствие второго человека на кухне, бизнесмен принялся мыть и резать овощи. Цветы завяли. Наверняка. И виноват в этом он. Любимый изменил. И вина… Серые глаза осветились разочарование. Получается и в этом он виноват.
— Если что, они довольно неприхотливые… Это же ирисы. Гордые, стойкие… Да и вазу я в прошлый раз большую нашёл, — по виду Кузнецова и так всё было понятно, но Лазарев не расстроился, а лишь мягко улыбнулся. Цветы… артист задарит ими своего мужчину. Не стоит огорчаться по поводу одного букета. Сергей медленно подошёл к Кузнецову, рукой обвивая за талию и мягко прижимая к себе. Губы мягко коснулись щеки, оставляя нежный поцелуй, — пожалуй… я и правда пойду спать. Через пару минут. А пока скажи, где у тебя будет совещание? — а вот у Сергея Вячеславовича грандиозные планы внутри. И сон необходим. Как и адрес проведения совещания… Руки скользнули по бокам высокого мужчины, вынуждая его наконец перестать резать овощи.
Трудно принимать то, что было недавно естественным. Обыденным. Но раз так удобней кареглазому, почему ему надо препятствовать? Знает, что делает. Наверняка. Дима отошёл в сторону за другой доской для резки, продолжая не смотреть на мужа. Без трудностей результата не будет.
— В моём офисе… — руки снова лезут. Что за чёрт! Неужели он не понимает что это сейчас лишнее? Дима рыкнул стиснув зубы. Спокойно. Есть договор и есть надежда, что Сергей хоть один пункт из него помнит, — это будет долго. После совещания я сразу поеду в салон. Ложись, пожалуйста, спать, Сергей, — несколько строго сказал Дима, грузно вздохнув. Цветы… Почему они так заняли мысли? Ирисы… опять по щекам прошло пятнышко стыда. Если завяли…
— Да бегу я, — Сергей действительно повернулся и направился в сторону лестницы широкими шагами. Ну ладно, хочет побыть одному, значит, так надо. Лазарев прикрыл дверь в свою комнату и начал раздеваться. Ливи с любопытством посмотрела на мужчину, но быстро потеряла интерес и легла спать обратно. Сергей, раздевшись, угнездился под одеялом, дотягиваясь до телефона с тумбочки. Хорошо, когда есть номер телефона секретарши Димы. Милая, умная девушка. И раньше она ни раз помогала Сергею. Настала очередь помочь ещё раз…
«Светочка… Доброе утро. Это Сергей. У меня к вам маленькая просьба. Сейчас вам привезут цветы, маленький букетик, поставьте его, пожалуйста, в вазу на стол в кабинете Дмитрия Сергеевича. Я знаю, что у него сегодня совещание… либо до него, либо после он точно заглянет туда. Но только не говорите, от кого он!»
И Лазарев тут же полез на сайт знакомого флориста. Никаких пафосных цветов. Будет очень лёгкий и весенний букет, который должен будет порадовать глаза. Будет два цвета… белый и насыщенный синий… нет, всевозможные оттенки синего и голубого. Под цвет этих красивых глаз, что так нежно смотрели ещё утром. Как прекрасна природа с её всевозможными оттенками! Лазарев выбрал красивые полевые цветы, васильки и фиалки. Казалось бы, не сочетаемое. Но артист уверен был, что букет выйдет прекрасным. Весна же. Пусть любимый мужчина улыбнётся.
Спустя полчаса завтрак был готов. Дима пыхтел в роли Золушки над каждым ингредиентом. Когда такое было? Недавно и давно. Память воспринимала, как вчерашний день, события, происходившие месяцы назад. Подавленные нервы воспринимали всё то же, как произошедшее в прошлой жизни. Домашняя картошечка на сковороде, немного зелени и овощей в салатнице и красиво нарезанные ломтики сыра. Прости себя за такие порывы. Любовь, её необходимо кому-то показывать. Обмен идёт. От этого комфортно. Цветы! Как в мыслях нежных о муже, так и в мыслях о цветах, Дима кинулся в кабинет за нужной папкой документов. Облегчённый выдох. Стоят и радуют взгляд, будто сорваны только-только. Яркие, спокойные. С любопытством мальчишки Дима вдохнул их аромат, поджимая губы. Что с этим делать, когда неведомые эмоции создают кавардак? Маленько изменена система. В гардеробной с вешалки на тело перешёл уже подготовленный костюм. Тёмно-синий. Чаще всего бизнесмен надевал его именно для успешного хода совещания. Да…вариант чёткий. А в соседней комнатке спит его счастье. Дима улыбнулся, приложив ладонь к двери. Пусть спит сладко. Долго. Этого хочется сейчас. Его благополучного состояния. Всё происходит так необычно. Так, как, наверное, сверху было задумано и как никогда не представлял Кузнецов. Пускай будет так. Это не переворот, не катаклизм, не революция или война. Это естественная смена их жизни. Значительная… Состоящая из вечной борьбы и бунта. В ней две стороны. Лазарев и Кузнецов. Процесс полного сращивания. Если сбоев не будет… С такой погодой сбоев не должно быть. Дима подумал о солнечной погоде, какую наблюдал у парковки. Погода всегда диктует свои сценарии. Свой характер, своих героев. Сегодня она спокойна, со всеми согласна.
— Доброе утро, Светлана, — промелькнул в приёмной улыбчивый босс, оставив у стопки с бумагами большую шоколадку. Когда она его видела в офисе, пока босс носился со своей игрой в ненависть? Опять же, как будто в прошлой жизни. — Совещание через 40 минут, а пока я не откажусь от кофе и… — наполовину Кузнецов уже вошёл в кабинет и тут… сюрпризы начинаются. Вот они. Скромные цветы от нескромного шатена. Дима широко улыбнулся, так и оставшись на пороге. Договорить нужно. Но дайте ему ещё минут пять, чтобы осознать что всё идёт своим чередом.
— Доброе, Дмитрий Сергеевич, — Светлана наклонила голову, пряча улыбку.
Не должно было её касаться, что там происходит между боссом и известным певцом, но… Так прекрасно, что начальство счастливо и влюблённо-глупо улыбается, само того не подозревая. Уникальное явление, способное вызвать настроение на весь день. Молча девушка направилась к кофемашине, поправляя волосы. Не стоит сейчас отвлекать Кузнецова. Явно хорошее настроение — максимальная вероятность удачной сделки. Пусть босс ещё процветет так же, как и эти цветы. А у Сергея есть вкус.
Сам певец спокойно уснул с телефоном в руке, собираясь дождаться реакции. Не пошло. Усталость крайних дней добила кареглазого. И мужчина спал крепким сном с улыбкой на губах, пока кошка Оливия устроилась рядом, под боком.
Дождавшись кофе, бизнесмен с гордыми благодарностями закрылся в своём кабинете. Цветы. В консервативном деловом кабинете. Яркие, свежие. Дима взял вазу в руки, чтобы приблизить к своему носу. Вдохнуть аромат. Сопротивляться глупо, когда от такого жеста хорошо. Точно так же, в октябре, три года назад, на столе появились маленькие цветы с запиской. «Слов благодарности мало, поэтому вот… Моё "мерси" за вчерашнюю прогулку». Неожиданность и томительное ожидание новой встречи… Как это было. Как это будет… На телефон певца полетело сообщение. «Мерси большое за цветы. Именно этого и не хватало моему кабинету. В особенности, на совещании. Не забывайте про завтрак».
Кареглазый усмехнулся, сонно моргая и читая сообщение. Ответ полетел почти сразу же.
«Подумал, что такой живой букет очень подойдёт к вашим глазам и поднимет вам настроение. Кажется… я не ошибся»
Сергей сел на кровати, потягиваясь. Ну что ж, кажется, это жизнь с нового листа. Только тут ты уже заранее знаешь, как и что должно быть. Поэтому сразу переписываешь без ошибок. А теперь… а теперь завтрак. Час певец дремал и нежился в кровати. Пора бы и делом заняться. Светский приём… много журналистов будет. Нужна идеальная внешность. Да и тем более… костюм будет выбирать Дима. Нужно тоже пройтись по салонам. А пока кушать.
Оказавшись на кухне, певец обнаружил вкуснейший завтрак. Ароматы так и манили сесть и поесть, чем певец и занялся.
«Вы восхитительно готовите картофель! Очень вкусно! Я все съел. Спасибо большое за завтрак.»
Господин потёр пальцем подбородок, не переставая улыбаться. Совещание. Серьёзные люди читают свои доклады, идеи, рассказывают о векторах развития на летний сезон и будущий год. Он стучит молча по клавишам телефона, забывая о присутствующих. Они поймут. Наверняка. Знали бы люди, в чём протекает жизнь каждого. Тогда бы их глаза не щурились неодобрительно, не кривились недовольно губы. Они знали бы, как важна любая секунда для начальства. Он всё знает в своём деле и уже успел многое забыть в делах любви. Ещё час. Потерпеть невозможно. «Рад. Спасибо вам за атмосферу в моём офисе. И да… с картофелем я старался. Конечно, уступаю вашей маме, но я буду учиться, обещаю».
Серёжа сделал глоток кофе, с улыбкой набирая ответное сообщение.
«Вспомните мои пироги… подгорелые… а, поедая завтрак, я подумал, что наверное мама вас научила, пока я в турах был. Очень вкусно, правда. У меня сегодня дела, поэтому… я больше не буду отвлекать вас от совещания, Дмитрий»
Артист поспешил поставить пустые тарелки в раковину. Нужно торопиться, иначе к мероприятию никто из них не успеет вовремя. Ведь ещё столько косметологов нужно пройти, столько парикмахеров! А потом к маме и сыну. Певец очень соскучился по семье. Главное, чтобы Кузнецов ничего не заподозрил. А то он бдительный в последнее время. Лазарев вздохнул, включая воду и насыпая кошке корм. Сложно будет перекроить семью. Но необходимо стараться.
Дела? Дела… Не ради ли таких дел был вчерашний разговор? Ещё один отчёт, а Дима выпал из реальности. Слежка. Приехать и увидеть, что муж просто обманывает. Прямо спросить. Тот и не ответит. Никто и не скажет правды. Правда…стоило начинать именно с неё. Однако ей и закончилось благополучие. Сосредоточенно босс смотрел на свою команду. Она ждала от него решений, а там, в его доме, у кого-то «дела». На листе записной книги кружились слова. Принятые проекты, задачи, а между строк «осторожно». Отношения похожи на прогулку по вулкану. И он действует.
— К завтрашнему дню мне нужны все принятые отчёты на подпись. И да, Светлана, постарайтесь вечером отправить два контракта. На этом всё. Совещание окончено.
И ему нужно ехать дальше. Изучая всё то, что ему пытались влить в уши. Проекты, идеи, схемы… А в голове дела Лазарева. Где он уже с кем он, пока господин катит в салон покупать костюм? С кем… лишь бы был один. Пальцы покрепче сжимают руль и маленькая венка колит в груди. Ревности меньше уже не станет. Собственник… таким приходится быть, когда понимаешь, что, потеряв человека, потеряешь жизнь.
Лазарев довольно быстро управляется с домашними делами, отправляясь в душ. Быстро привести тело в порядок, одеться и прямиком в город. Так артист и поступает, даже не догадываясь, как много ревности плещется в Кузнецове в данный момент. Ну ничего… она всегда немного раззадоривает отношения. Сергей первым делом отправляется в спа. Нужно что-то делать с кожей лица. Чтобы её вид был желанный, свежий. Совсем молодой. Именно этим начинают заниматься косметологи, а Лазарев лишь расслабляется, представляя серые глаза, которые будут полны восторга. Как раньше. Певец любил восхищение, направленное в свою сторону. Дальше на очереди — парикмахерская. Ровнять щетину и выбирать новую, свежею причёску. Весна же, как-никак. Нужно преображаться.
И за все эти часы ни одного сообщения не поступило на телефон господина Кузнецова…
Дима сидел за столиком. Нервный поворот телефона. Экраном вверх. Тишина. И снова вверх. Тишина. Если это месть? За что? За всё, что можно, уже Сергей отомстил. Не стоит вспоминать, сколько раз. За что теперь? Друг бизнесмена Игорь подошёл к столику. В руках два пиджака на выбор. И он же знает толк в моде.
— Что… Смотри. Мне кажется, нам нужно выбирать из этого, раз мы отмели шесть вариантов, — Игорь приложил один из вариантов к себе, рассматривая вещицу в зеркале.
— Игорёх… Мне нужно, чтобы на этом вечере был замужний Сергей Лазарев, а не просто Сергей Лазарев. У него уже есть такое, — махнул рукой Дима, и снова серые глаза к телефону. Чёрт! Испытывает нервы. На прочность. Проверяет, как просто способен доминант нарушить слишком личное пространство и проследить, где сейчас муж. А впрочем… Одевал Дмитрий певца не для других, а для себя. Лазарева и в мешке из-под картошки съедят и скажут «вкусно». Кузнецов прихотлив. Он любит долго поедать. С толком, расстановкой. Растягивать удовольствие. Для себя. Ну что, Сергей Вячеславович, господин сделает свой выбор. Дима двинулся, как завороженный, к стойкам с пиджаками и параллельно к полкам с рубашками. Глаза разбегаются. Одевать с мыслью «только мой»…Должно быть, из этого будет больше толку.
Сергей в сотый раз потянулся к телефону и в сотый раз отложил его. Нельзя. Нужно томить интригу. Томить нервы. Узнать, насколько его хватит. Да и с чего вообще вдруг певец взял, что Дима переживает? Может, у него все ещё совещание… Артист тихо хмыкнул, наблюдая за действиями девушки, которая приводила ногти мужчины в полный порядок. Целый день на красоту… и все ради одного человека. И все же, Сергей не выдержал и открыл сообщения.
«Как прошло совещание? Удачно? Многим досталось?»
Дима прошёлся пальцем по лакированным блестящим на свету туфлям, пока на кассе упаковывали весь костюм в коробку. Господин желает, чтобы было всё изящно. Под стать вечеру. А вот ещё и туфельки. Не как у кокетки Дейзи, а совершенно противоположные. Мужские, практически эксклюзивные. По рекомендации друга в кармане была ещё и коробочка запонок.
— Упакуйте ещё эту обувь, будьте добры, — важно сказал девушкам бизнесмен, тут же услышав звук сообщения. Ммм, дела по всему видимому, только кончились… Глаза метнулись к циферблату на руке…Пять часов. Как чудесно. Скулы стали чёткими, острыми, и взгляд не отрывался от ленты. Чёрной шёлковой ленты, которая перетягивала коробку серого цвета с разных сторон. Другу Игорю по традиции Дмитрий пообещал бесплатный обед в любой день недели. В качестве благодарности. И, желательно, в своём ресторане. Лазарев любезно спрашивает, а муж, выезжая из салона, гордо молчит. Пять часов… Не у своих Лазарев был. Пять часов… Билан ещё, кажется, в городе. Пять часов… Миша наверняка спит, и до работы певца никому дела нет, как и ему самому. Пять часов… Рано, наверное, ещё начинать с нуля. Как и было задумано, белый рендж ровер направился к сыну. С большим альбомом для рисования и книжкой сказок. Пять часов… Сегодня они уже ничего не испортят. На светофоре веки закрываются и лицо озаряет улыбка. Скоро, скоро он будет сажать на кроватку мягкие игрушки, садиться на краешек и читать о неведомых зверушках, богатырях и незнайках мальчишке, чьи глазки с такой серьёзностью слушают взрослых.
Лазарев нахмурился. Если господин Кузнецов обиделся, то это будет самый большой провал в жизни. Не сдаваясь, Сергей решил написать ещё одно сообщение. Расплатившись, Лазарев поспешил в свою машину. Люди на улице оглядываются. Узнают, да и просто восхищаются внешним видом. Сергей усмехнулся. Всегда важны детали. Как бы красивы вы ни были. Этому принципу Лазарев придерживается всю жизнь, благодаря ему и своего бизнесмена покорил. Артист сел в машину, вновь набирая сообщение. Ему… только ему.
«Господин Кузнецов… Только посмейте обидеться. Все мои дела связаны исключительно с вами. Вечером вы в этом убедитесь. А сейчас уж соизвольте ответить, когда мне ехать к Никите и маме? Вы хотели погулять с малышом… вдруг вы забыли»
Командует, гадина. И знает, гадина, что его после этого ждёт… И всё равно командует. Дмитрий как раз припарковался у дома мамы Вали. «Когда хотите. Я уже с ним гуляю». Оба переставали думать как и что написано. Перестали искать синонимы и просто красивые слова. Перестали быть романтиками. При встрече лучше искать слова. В этом случает твой инструмент — голос. В нём, как в универсальном оружии, множество функций…
— Папа! — послышался радостный визг из комнаты и топот детских ног, как только Дима оказался с коробками и подарками на пороге. Случайный возглас, а Дима словно вернулся в детство. Когда некому было сказать это простое и ёмкое слово. «Папа». Счастливый мужчина схватил ребёнка на руки, остужая румяную щёчку поцелуем.
— Папа… Папа скоро приедет. А пока… Пойдём гулять? — не отрывались влюблённые глаза от детского нежного личика, где каждая чёрточка, каждый огонёк в глазах сразу виден. Мальчик крепко обвил шею мужчины. Ему ответит радостью всегда ровно столько же, сколько отвечает папе номер один.
«Хорошо. Тогда выезжаю к вам»
Крайнее сообщение летит мужчине, и Сергей заводит машину, кидая взгляд на себя в зеркало. Обиды и подозрения Кузнецова улетучатся мгновенно, как только он увидит своего красавца-мужа. Лазарев был в белой, не заправленной рубашке, светло-синих джинсах из последней коллекции моды, чёрных ботинках. Обычных, но не менее модных, ещё и налакированных. Самое то для весны. И для демонстрации своего нового образа. Изменений мало… но Кузнецов заметит каждую деталь. Поэтому на левом запястье мужчины были часы: подарок, полученный от мужа на годовщину свадьбы. Мало деталей. Поколебавшись, Лазарев достал из припрятанного места коробочку с кольцом. Переложил утром. На всякий случай. Ну мало ли. Сергей уверенно надел кольцо на нужный палец. Теперь Кузнецов точно будет покорён. Нужно же мужа любить не только словами, но и внешним видом. Он обязательно оценит. Лазарев уверенно нажал на газ.
По тихому, без лишнего шума и пыли, Дима перенёс коробку с костюмом в комнату, пока мама Валя накрывала на стол, а Никита собирал игрушки, чтобы показать папам. Идеально жить там, где нас из часа в час ждут. Идеально жить с теми, кто создаёт вокруг тебя уют. Из простых вещей: открытых окон, свежего воздуха, тихого голоса, уменьшительно-ласкательных обращений, воспоминаний, которые ты, возможно, никогда не слышал ещё. И из раза в раз семейный круг не меняется.
— Мам Валь, ждите Серёжу. Мы с Никиткой пойдём погуляем. А потом покушаем, правда? — Димка не переставал думать о том, что ждёт их брак. Это всё хрупкая материя. Тонкие нити, маленькие петли, осторожные движения. Любой сложный движок и… Хватит думать, когда перед тобой более хрупкое создание, чьи пухленькие пальчики ещё не так умело натягивают одежду. Совсем так неловко Никита вдевает ручки в штаны, а ноги в кофту, вызывая у папы смех. Он ещё только учится. Взрослеет. Но в нём столько мудрости. Словно чувствует, что папа Дима испытывает плохие мысли, веселит его. Словно понимает, что его обидели, поэтому старается завлечь пушистым котом Жорой. Не ходите к психологу. Сходите к ребёнку. На час. Эти чистые создания окажут больше помощи.
Малыш поспешил повести папу Диму в маленький скверик, попутно рассказывая на своём "детском языке", что он узнал нового за все то время, пока Кузнецова не было. С папой Димой всегда было интересно. Он увлекательно рассказывал много нового, смешил, понятно объяснял сложные вещи. Ребёнок впитывал знания, как губка. 
Сергей примчался спустя двадцать минут, благо пробок не было. Все люди работают, а у Лазарева, наконец, отдых. Достав подарки с задних сидений, мужчина зашёл в дом. Маме — новые духи и красивый, нежный чайный сервиз. Сыну — книги. На будущее. Лазарев уверен был, что его ребёнок, освоив алфавит, перечитает все и сразу. Нажимая на звонок двери, Сергей только сейчас начинал понимать, насколько любит сына и гордится им.
— Мамулечка! Привет, любимая, это все тебе и Никите, — Лазарев сразу кинула обниматься, с улыбкой целуя родную женщину в щёчку и протягивая пакеты. Сейчас будет мини-нотация на тему, как холодно артист одет. Но красивый сервиз должен смягчить материнское волнение.
Больше всего папа Дима любил на себе покатать кроху Никиту, рассказывая как и почему летает самолёт. Зарядка ещё одна для новых сил. Всегда хочется, чтобы все лучшие качества перешли с детьми из одной фазы взросления в другую. Уникален тот человек, который дошёл до взрослого момента мудрым… человечным. Человеком. Папа Дима думал, почему в нём всё человеческое стало тише. Почему происходит «перекосяк». Почему понимать становится трудно. Почему интересней для себя самого быть сложным, когда для других это мука. Почему… Он смотрит на сына и улыбается, щурясь от яркого света. Хороша будет жизнь, когда в ней меньше «почему» и «зачем». Больше внутреннего понятия естественных вещей.
Мама может ругать, обижаться и отмахиваться от оправданий сына, но восхищения… Скрыть не может. Улыбается игриво, когда тот кушает. Ухоженный, выбритый, с обновлённой причёской. Что между ними? Что между двумя мужьями? Ох, эта страсть… Валентина Викторовна вела немой разговор. Её глаза всматривались в любую улыбку сына, и знали что он может сказать на ту или иную фразу. Не предсказуемый, просто такой родной. Второе её сердечко. Оба так заняты были друг другом, мама и сын, что не услышали, как вторая часть семьи весело влетела на порог, внося в квартиру запах весны. К папе Серёже Никита летел сломя голову.
Забылось, как дышать. Правильно и ровно. Потемнело перед глазами. А что… что происходит? Кто это прекрасное создание с карими глазами? Кто этот мужчина… Дима растерялся, ослабнув в своей реакции. Его не было пять часов. Где-то шатался, молчал, скрывал себя и свои замыслы, теперь открывая перед мужем свежее дыхание. Обновлённого Лазарева. С чистого листа, и певец основательно взялся за это. Что? О чем это он говорит? Домой, взять Никиту? Отпуск? Кузнецов закашлялся, стягивая своё пальто. Неожиданное счастье в квадрате падает на плечи. Неземная красота, неземной ребёнок. Как Диме с этим жить?
— Конечно доверю, Серёжа. А как же. Он так скучает по вам обоим каждый вечер. Так к папочке просится… Конечно, забирайте, —  тётя Валя была обеими руками «за». Рано или поздно малышу придётся просыпаться в доме не бабы Вали, а папы Димы и папы Серёжи. Надо…ребёнку нужно давать того человека, к которому он тянется. Дяде Диме тоже нужен этот человек… почуявший свободу в своих решениях.
— Тогда… думаю, сегодня поздно вечером мы заедем. Познакомим тебя с Оливией, — Сергей ласково проговорил, смотря на сына. Как он похож… маленькая копия, — беги, малыш, мыть ручки, а я пока папе Диме помогу с верхней одеждой, — Серёжа отпустил сына, который тут же послушно побежал в ванную комнату. Под чутким надзором бабушки, которая поспешила оставить парочку наедине. А сам Лазарев, как лев, двинулся в сторону жертвы… другого льва. Пальцы начали медленно вытаскивать пуговицы из петель дорогого, лёгкого пальто Кузнецова. Сергей не сдерживает улыбки. Такой реакции он и ожидал.
— Что же ты молчишь, папа Дима? — нагло Лазарев распахнул пальто мужа, прижавшись почти вплотную. И вновь хитрая улыбка на губах, — где же ревность? Где вопросы? Я подготовился на каждый… как на экзамене.
— А тебе так хочется, чтобы я ревновал? Бил тебя, унижал, оскорблял? Задавал вопросы в ответах на которые ты бы как всегда извинялся или пел песенки о любви... Тебе так этого хочется, я смотрю, —  немного нагло и развязно Кузнецов ответил чётко, с интонацией босса, но тихо, эротично, прижимая крепко шатена к стене. Смешалось всё. И желание, и ревность. Вывести что-то одно было нереально. А вот коснуться этого вычищенного тела, запросто: руки бизнесмена скользнули под рубашку Сергея, пробегаясь как по ниточкам. — Уж извини… Я слишком был увлечён сыном, — губы стали близко. Какая хитрая ходовочка. И с сыном жить, и мужа избежать. Как удобно и ловко. Дверь ванной заскрипела, и Кузнецов тут же отпрянул от мужа, метнув в его глаза строгость. — Сегодня Никита останется здесь, и не обсуждается.
— Хочется… мне нравится, что тебе не безразлично, где я и с кем я. Ощущаю себя нужным, раз ты волнуешься. Но ещё мне и не только это нравится, поэтому… — услышав скрип двери ванной, Лазарев недоговорил, аналогично чуть отходя от своего мужчины.
— Мам, мы тут посовещались немного… у нас сегодня мероприятие. И оно поздно кончится. Не будем ребёнка будить. Приедем на следующий день тогда, — артист умиротворённо проговорил, аккуратно вешая светлое пальто Димы все в тот же шкаф. Забота. Это внешне Лазарев стерва, а внутри он та ещё заботливая мамка. Так же заботливо Сергей приобнял своего мужчину за талию. Семейный, уютный жест. Никаких пошлостей.
Дима довольно кивнул. А вот уже куда приятней говорить с мужчиной, который всё понимает. Ласковый, податливый. И на него, как всегда, большие планы. По традиции, до самого конца дня они будут сюрпризом.
Никиту заботливо усадили за столом на стульчик между двумя папами. Привыкать нужно, что им застольным шалостям будет препятствовать малыш. Он требует помощи и заботы. Её оказывают на перегонки, поочерёдно. Через одного. Разом. И всяко разно. Идиллия, думала тётя Валя, не переставая любоваться тремя мальчишками. И как по разному думали они. В одном русле. Всё сводилось к вечеру. Глубокому банкетному вечеру. Очередное столкновение взглядов, и господин Кузнецов играет настроением Лазарева.
Сергей ощущал умиротворение на душе. Муж, сын, мама… даже кот Жора. Все создавало идиллию. Но время, как всегда, не на стороне человека, поэтому настал момент прощаться. Серёжа обещает своему ребёнку приехать завтра вместе с папой Димой. И уходить не хочется, и нужно… Только вот было маленькое дельце. Переодеться. Кузнецов уже сверкал глазами в нетерпении увидеть мужа в новом наряде, поэтому мама Серёжи услужливо предоставила свою комнату в качестве места, где можно переодеться. Сергею и самому не терпелось.
Тихонько за мужем последовал в комнату и Дима. Помочь.
— Это всё мне? — оглядывая изящную коробку спросил Сергей, осторожно вытягивая ленту. Дорого, богато, в стиле Кузнецова… Куда уж без этого. Когда потянуло запахом дорогой ткани певец закатил глаза, пока, сидя в мягком кресле, за всем происходящим наблюдал Дима. Позиция стойко своя. Планы не нарушит. Никто-никто. Не сегодня. Уж точно нет. В руках Лазарева оказалась рубашка чёрного цвета, приятная на ощупь, чёрные классические брюки, уж очень выгодно выделявший лучшие стороны фигуры, а то есть все, пиджак приталенный и лакированные туфли. Боже… этот мужчина ещё обладает чертовски профессиональным вкусом в одежде. Дима гордо улыбнулся.
— Не спеши… это ещё не всё, — произнёс он, и на донышке коробки, где-то под шёлковым подкладом, что-то зажужжало. Не будет Дима собой, если оставит договор без внимания. Начать сначала… А нужно разобраться с тем, что есть. Есть… что у них есть? Серёжа копался в вещичках, стоя наполовину одетый в рубашке и… всё. Руки тут же выплыли из коробки. На лице появился румянец, воздуха стало не хватать. Он… он… вот…свооолочь похотливая! Извращенец! Маньяк! Стиснув зубы, певец повернулся к господину. Против слова переть — не надёжное мероприятие.
— Опять? Но… я... послушай…
Не успел Лазарев договорить, как тут же к нему подлетел Дима. Задыхается. Теряется. Опять загнан в угол.
— Это не та же самая анальная пробка. Это просто шар на ниточке… — начал объяснять господин Кузнецов, и из кармана его пиджака показался маленький пульт управления. Растерян… а идея и вибрация разжигают интерес. И злость вперемешку с обидой. Толкает взять в руки рассмотреть. Лазарев тихо сглотнул. — Я буду держать тебя на контроле весь день. Поэтому…максимально расслабься, Серёженька, и нагнись вниз, — мягкая улыбка в противовес ненависти Лазарева. А делать приходится, как просят. Что не сделаешь ради него. Красивого…подонка. Молчать — лучший выбор. Может услышать мама. Для совсем лёгкости процедуры Лазарев раздвинул слегка ягодицы.
— Ммм, какой ты молодец у меня. Всё понимаешь, — легко Дмитрий надавил смазанной игрушкой на проход, проталкивая её вперёд. Тело изящно выгнулось и руки шатена вцепились в рядом стоящее кресло. Садюга. Гадина. Любимый… муж. И это последнее, что вспомнил Сергей сейчас. Заставляет в маминой спальной. Стало ещё сложнее дышать. Организму нужно часто-часто получать кислород, а от непонимания он застрял. Где-то на стадии вибрации. Наконец шарик оказался целиком внутри. И снова победитель улыбается. Величественной улыбкой. Нравится ли Лазареву такое? Ох, не хотелось об этом думать, поэтому на пульте бизнесмен только нажал какую-то кнопку, от которой по телу Лазарева прошёлся безумно приятный разряд, от коего он и простонал тихо. Совсем.
— Одевайтесь, Сергей. Я подожду вас в коридоре.
Сергей глубоко вздохнул, сдерживая частое дыхание. Больной ублюдок любимый муж! Как так можно… Ребёнок в соседней комнате же! Но вибрация держала в тонусе. Кареглазый кусал губы, застёгивая дорогие брюки на пуговицу. Сергей кинул взгляд на своё отражение в большом зеркале. Как они удачно сели на ягодицах. Слишком заманчиво… Вновь шатен сглотнул, рывком доставая пиджак. А он ещё красивее… Лазарев ощущал себя моделью с обложки мирового журнала. И, наконец, красивые туфли. Своей красоты Лазарев даже испугался на мгновение, но тут же вспомнил, что принадлежит она одному человеку. Собрав вещи, в которых артист приехал, в пакеты, он медленно вышел в коридор.
Мама аж ахнула. В глазах появлялись слезы гордости. Её сынок уже такой взрослый и красивый, а Сергей лишь смущённо улыбнулся и отвёл взгляд в пол. Игрушка между бёдер обязывает выключить наглость.
— У нашего папы Димы очень замечательный вкус… да я на свадьбе таким красивым не был, — Лазарев широко улыбнулся и подошёл к своему мужчине. А румянец на щеках не исчез. Так и манил всяких извращенцев с маленьким пультиком в кармане. Семья молодую пару эмоционально проводила, и вот вновь Лазарев остался наедине со своим персональным маньяком.
— Ну скажи уже, что я красивый. Я жду этого весь день. Весь вечер уже! Я ведь для вас старался, господин… по глазам вижу, что вас нравится, но и услышать хочется, — Сергей улыбнулся, притормаживая у двери подъезда, не спеша ее открыть. Да подождёт это мероприятие. Успеют.
Дима обернулся к своему мужчине, оставив в покое в кармане брюк коварный пульт. Красота. Она была и без одежды в Сергее. Удачная природа. Но эти дорогие роскошные шмотки, сияющие запонки на манжетах, из-под лёгкого пальто выглядывает не до конца застёгнутая рубашка... Сукин сын, как играет внешностью. Собой. Проснётся зверь внутри, и вот уже Кузнецов привлекает кареглазого мужчину к себе. В поцелуй. Чертовски страстный. Он, как наркотик, бежит по венам. Вызывает стоны. Хаотично руки цепляют одежду. Дорогой экземпляр идеального мужчины. Рука крепко обвила талию, чтобы не убежал. Язык блуждал, напоминая себе, что это его муж, его мужчина, его жизнь…
Лазарев закрывает глаза, не менее страстно отвечая на этот поцелуй. Он полон жизни и эмоций… тем, чего так не хватало этим двоим: аккуратные руки цеплялись за сильные плечи, губы позволяли властвовать собой, тело откликалось вздрагиванием и совсем тихими стонами. Стоило ждать всю жизнь, чтобы иметь это. Быть таким. Быть его. Кузнецов красиво ответил на вопросы Лазарева. А тому большего не нужно. Пускай так. Так даже лучше. Сквозь ткани рубашек Сергей ощущал жар тела напротив. Тоже взбудоражен? А у певца после того, что было в уютной спальне мамы, до сих пор пылают уши… Пару секунд, и в наступление рискует идти шатен. Не одному ему тут млеть. Колено аккуратно пристроилось прям между ног высокого бизнесмена, плавно двинувшись. Словно его и нет там вовсе. Сергей добивался своего всеми путями. И своё любил добивать… эмоциями.
Губы не желали отпускать. Они бы и на сон прерваться не хотели, если бы не физиология. Рука Димы овладела быстро бедром шатена. Как он играет в такие игры не по правилам. И это место. Подъезд многоэтажного дома. Здесь всё усиливает ощущения. Страх быть пойманным, желание всё успеть. Довести друг друга, переходя укусами на губы. Что творит… То, чего оба хотят. Исключительно этого. Разрывают тишину этажей своими поцелуями. Так внезапно захотелось стать таким: чтобы ненавидел и любил. Чтобы злостью горели глаза и губы сгорали от полноты любви. «Бьёт — значит, любит» далеко не выдумки. Нет. Ещё один стон от Лазарева разрывает полностью тишину. Что это… желание вкусить невозможное. Не здесь. Не сейчас. Но вольности… их можно позволить. Кузнецов нажал на пульте ещё раз нужную кнопку. И губы ближе. Поглощают, и стоны, подобно вибрации, переходят в тело. Это приятно. Когда тебе принадлежит он, твой мужчина. Не помять бы костюм и причёску. Именно эти мысли дарят обоим немного воздуха и осознание реальности.
— Надеюсь… Вы поняли мои впечатления от вас, — кивок и больше ничего. Тяжело дышать, когда хочется дальше. Когда необходимо дальше. Вот так любить. Разные машины. Оно и к лучшему. Забыть его волшебный образ, чтобы снова вспомнить. Двумя пальцами Кузнецов потёр губы. А это было сладко.

========== Часть 15.1 ==========

Лазарев с улыбкой первый скрылся за дверью своей машины. А брюки сидят слишком идеально, чтобы возбудиться. Видно все будет наперёд. Но уже… Артист со вздохом посмотрел на свои бёдра. Хочется ёрзать из-за этой штуки. Но тогда Сергей точно не доберётся до мероприятия. Заметив, что Кузнецов сел в машину, певец тут же нажал на газ. Поедет чуть вперёд. Пусть Дима следует сзади. Губы с ушами все ещё пылают. Как хорошо и жарко. Какие чувства… Известный певец ухмыльнулся, набирая своего мужчину по аудиосвязи прямо из машины. Хочется слышать мягкий голос. Словно Дима сидит рядом. Ради такого только и стоит покупать дорогие автомобили.
— А я уже соскучился… — кусая губу, Лазарев тут же заговорил, услышав звук приёма сигнала.
На дороге доминант остаётся доминантом, поэтому из-под колёс свистит воздух, и мужчина идёт на обгон.
— А я нет… Вы мне скучать не даёте. Совсем никак, — ответил, пожав плечами, Кузнецов и сбавил скорость, поравнявшись с чёрным, как костюм певца, авто. По его складочкам сейчас бы провести пальцами. На один раз. Прикоснуться к красивому и тут же убежать. Испариться. Коротко серые глаза устремили свой взгляд на водителя авто, подмигивая ему. Расслабляться и Лазареву нельзя. Особенно, когда что-то так блестит на его пальце. — Хммм, кольцо? Я польщён, — и снова на газ, обгоняя машины. Пунктуальный Дмитрий опоздать не мог. Совсем нет.
Сергей с гордой улыбкой аналогично нажал на газ, следуя плотно за белым ренджровером.
— Вы только сейчас заметили? — ну не мог Лазарев не подыграть в этой игре. Теперь артист плавно шёл на обгон с другой полосы, — но сейчас я его сниму. Слишком уж мероприятие неподходящее. Не хочу, чтобы вновь слухи пошли, — как приятно было просто слушать этот мягкий, немного манерный голос. Открывать в нём новые краски. Удачно артист обогнал мужчину и вновь ускорился, пока путь был свободный.
— Господин Кузнецов, у вас наши приглашения? Мне стоило забрать своё, а то, кажется, я скоро приеду, а вы ещё нет, — певец тихо засмеялся, притормаживая на светофоре.
— На следующем светофоре сворот налево. Притормозите, и пригласительное ваше, — ехидно отозвался Дима, вновь обгоняя чёрное авто. Скорость. Адреналин. Аккуратность. Голос. Всё должно сводить с ума, но лишь поднимает желание. Быть рядом. Ежесекундно. И уже, кажется, им не надо ни в какой ресторан. Домашние. Дерзкие. Играют друг с другом на дороге. Снова Дима перестроился в правый ряд поближе к обочине. — Кстати о пригласительных… Мы сидим за столами напротив. Это не может не радовать. Я вас не отпущу… — понизив тон, произнёс водитель белого ренджа, заметив, что чёрный идёт на обгон. Опасно, но Кузнецов перестраивается в левый поток машин, не позволяя обогнать себя. Дальше только встречка. Как хорошо, что выбран именно этот маршрут, где в такое время мало транспорта. Очень мало. И два радостных ребёнка пользуются этим. Наконец показался светофор и сворот, именно туда Дима зарулил, затормозив у обочины. Ждёт мужа. Поправляет костюм и ждёт его, держа пульт наготове.
Лазарев усмехнулся, тихо ругаясь и плотнее сжимая руль. Чёрный ренджровер плавно притормозил рядышком. К чему эти разные автомобили? Для кого они стараются? Сидели бы оба сейчас вдвоём… и точно бы уже не попали на мероприятие. Лазарев вздохнул. Специально не выйдет. Пусть его мужчина сам придёт и сядет рядом… Артист только подумал, а голову от возможного поцелуя уже начинало сносить. Ожидая мужа, Сергей пока снял кольцо и бережно убрал на место. А вот на обратном пути точно наденет.
— Господин Кузнецов… я слишком пригрелся, чтобы выходить на улицу. Так что жду вас у себя… с пригласительным, — непроизвольно Лазарев эротично проговорил, ссылаясь на штуковину между бёдер. Игривое настроение теперь точно на весь вечер будет.
И Дима прекрасно знает, чем может это кончится. В руках заблестел конверт, а в глазах проснулся азарт. Это казино Лас-Вегаса. Этой ночью только выигрыш. Не надевая пальто, мужчина подошёл к машине со стороны водителя. Играет с опасностью. С самим собой. Такие игры разума заканчиваются всегда наперекор человеческим предположениям. Жестом руки Кузнецов попросил опустить стекло дверцы, что и сделал Лазарев. Взгляд томный, не менее сексуальный. Голос плавный журчащий, как океан в тихое время суток. Подражание господину. Такое ли оно будет дальше? Лицо доминанта приблизилось к сабмиссиву, пришлось немного наклониться.
— Вот ваш билет, Сергей Вячеславович. Приятного вам отдыха и… будьте добры, ехать впереди меня на меньшей скорости, — голос тих настолько, что слышно его только водителю, пальцы руки с конвертом касаются руки на руле. Горячая. И, кажется, слегка мокрая. Взгляд нечаянно упал на пах мужчины за рулём, точнее, на его слегка раздвинутые ноги. Палец опять надавил на нужную кнопку на пульте. Приносить удовольствие любимым бизнесмен всегда любил. Открывать новые формы удовлетворения занимают куда интересней, чем договоры компании.
С наглой улыбкой Сергей потянулся за конвертом, но, как только шарик внутри завибрировал с новой силой, шатен тихо замычал и прогнулся в пояснице, опуская взгляд.
— Господин Кузнецов! — Лазареву было хорошо. Несомненно. Рука с аккуратными пальцами тут же резко выдернула своё пригласительное и положила его на сидение рядом, — вы, чертов извращенец… — в словах ни капли обиды, а на губах лишь улыбка. И щеки краснеют с новой силой. Пылают. Бизнесмену с такого ракурса очень сладко наблюдать за своим сабмиссивом, — вам… вам пора бы уже… мы же такими темпами точно никуда не успеем… накинемся друг на друга прямо на задних сидениях… такое было один раз, помните? — Лазарев приблизился губами к губам доминанта, тихо шепча.
Дима закрыл глаза. Память такова, что она умеет миксовать хорошее с плохим. Втирать, как целебную мазь в организм. Навсегда…
Это была федеральная трасса. Обочина. Лес. 100 километров до пункта назначения. И это была ночь. Артист Лазарев направлялся на концерт. И водителем был его новоявленный супруг Дмитрий Сергеевич Кузнецов. Они разрешили себе это. Запертые двери. Темноту. Запотевшие окна и задние сиденья белого рендж ровера. Руки горячие плавали по разведённым в стороны бёдрам. В салоне слишком тихо играла музыка, и носились совсем тихо сладкие звуки голоса.
— Ты меня никуда не отпустишь, правда? — тяжело шептал Лазарев, стремясь встретить на своих ключицах губы мужчины, на пальце которого вот уже три недели красовалось обручальное кольцо. 
— Не пущу. Никогда, никуда… Теперь никогда… — мелкой дрожью хаотично губы гуляли по телу, одежда ложилась куда-то на передние сиденья, а мимо… Мимо никто не проезжал. Ни единой души…
Эротичная улыбка прошлась по лицу доминанта, и палец ещё раз нажал заветную кнопочку, доставляя водителю запредельное удовольствие. Губы певца приоткрылись на самом сладком моменте. Беззвучно.
— Я всё помню, Сергей Вячеславович. До последнего стона помню. А теперь… езжайте и будьте осторожны на дороге, — шёпот, один миг, и впереди свистят шины белого авто. Всё ещё может быть сегодня.
Лазарев закрыл окно, откинувшись на спинку и прикрыв глаза. И он все вспомнил. Тогда было настолько жарко, что ещё долго пришлось ехать с открытыми окнами. Выветривать страсть, чтобы один мужчина хорошенько выспался перед концертом. Сергей вновь улыбнулся, ёрзая и плавно нажимая на газ. Замечтался, упустил из вида своего мужчину. Нужно догонять.
Спустя четверть часа Лазарев подъехал к ресторану. Не успел. Белый ренджровер спокойно стоял на парковке. И единственное свободное место было рядом с ним. Сергей взглянул на часы. Ровно восемь вечера. Начальство не опаздывает, начальство задерживается. Взяв своё пригласительное, кареглазый вышел из машины.
А Кузнецов уже там… вот жук. И как его найти через всю эту толпу? Тут же к Сергею стали подлетать знакомые люди, здороваться и обниматься. Даже фотографироваться. С таким красавчиком сегодня захотят сфотографироваться все. Лазарев не противился. Настроение было на высоте. Только вот Кузнецова осталось найти.
На этот праздник живота прибыл и Николай. Попов не упускал возможности попасть на мероприятие, где был его любимый…друг. Бокал шампанского в руках, и парень в нетерпении осматривает присутствующих. Дима такой — никогда не опаздывает. Появляется из ниоткуда, исчезает в никуда. Мимо дефилировали знаменитости, среди которых был и господин Билан. Сегодня на нём роль утончённого эстета. Печальный раненый Пьеро, чьи чувства вспыхивают на секунду. Ярко, красочно.
— Дима! — воскликнул Попов, наконец, заметив в проходе своего статного мужчину. Свой? Хммм, когда один муж изменяет другому, пострадавшего мужа легко приголубить и пригреть.
Дима мягко улыбнулся, двинувшись к другу. Родной красавец. Душа воспринимает как брата… с которым был спасительный поцелуй. Щёки залились румянцем, появился нервный тик. Ещё одно хождение по углям: общение с Ником.
— Здравствуй, дорогой, не ожидал тебя здесь увидеть, но, тем не менее, очень рад, — по-дружески Дима обнял парня в белой на выпуск рубашке, на секунду останавливаясь носом у его шеи. Вдохнуть свежесть и забыть… Между ними ничего не будет.
— А вот я тебя здесь ожидал увидеть… — Коля широко улыбается, с нежностью посмотрев в серые глаза, — может, выпьем? Меня тут как раз кто-то шампанским угостил, вот хожу как дурак, ищу, с кем выпить можно, — и, не дождавшись ответа друга, Ник потянул его на мягкие диванчики, что были в углу. Прекрасно знал, что Димка поворчит и успокоится, как только сделает первый глоток. Не будет же Попов говорить, что специально нашёл любимое шампанское мужчины. Телеведущий ещё не видел Лазарева, но очень надеялся, что его тут не будет. На этот вечер Кузнецов обязан быть в его внимании.
А артист, элегантно прохаживаясь по залу и ловля знакомых, наконец, пробрался к барной стойке. К фигуре, которую приметил ещё у входа и не выпускал из внимания все время. Они расстались… но фотографы ничего не знали про это. Для них Билан и Лазарев — соперники. И то, что они пересекаются вместе, повод получить хороший гонорар. Эта парочка всегда получала большее внимание.
— Скучаешь? Такой хороший тёплый вечер, а ты один, на каком-то приевшемся мероприятии… да? — Лазарев как обычно неожиданно вторгался в жизни людей. Не мог просто так пройти мимо.
Виктор печально посмотрел на рядом возникшего человека. Голос… И, боже… с ним рядом божество. Подтянутое, в роскошном костюме, на котором останавливаются если не все, то многие взгляды. Билан улыбнулся, приоткрыв губы. Судьба их сводит. Случайно ли?
— Два мартини, пожалуйста, — тихо окликнул бармена певец, не отводя взгляда от другого. Не твоё… а каждый день встреч из головы упорно не выходит. Они любили, и это был обман. Или… — я теперь всегда один. А ты… великолепно выглядишь. Прекрасно… — больших слов не нужно, чтобы выразить восторг бывшему любовнику. Угостить бокалом. В этом нет ничего. Даже если рядом Кузнецов. Билан сжал руку в кулак. Он ведь, правда, где-то рядом. Могущественная паскуда.
Дима понимал друга без слов. Конечно, то самое их любимое шампанское. Серые глаза без перерыва вглядывались в людей. Где он, тот самый прекрасный принц? Где его любовь? Страх сковал пальцы рук, и в кармане снова нажимается нужная кнопка. Он нужен. Как нужен Лазарев… каждую минуту. Надо расслабиться. Невозможно.
— Прекрасное место. Мне жутко нравится, — кивал Дима, чувствуя, как, не отрываясь, на него смотрит Попов, — прости, что не писал и не звонил. Дела… — а больше и нечего ему сказать, когда ум, разум, тело, весь организм заняты другим мужчиной. Палец жмёт ещё раз на кнопку пульта.
— Приятно слышать от тебя такое… стараюсь соответствовать себе… — Лазарев с мягкой улыбкой повернулся к Вите лицом, выпрямляясь и расправляя плечи, — ты тоже прекрасен… если бы не грусть в глазах. Люблю, когда в них счастье, — Сергей вновь улыбнулся, но тут же резко, но незаметно схватился пальцами за края барного стула, плотно сжимая. Черт возьми! Кузнецов! Нужны секунды, чтобы привыкнуть и не возбуждаться. Нужно… иначе Витя своего не упустит. Как только подали мартини, Сергей взял бокал за ножку аккуратными пальцами, чуть улыбаясь. Пускай тост скажет этот красивый, печальный мужчина… А потом нужно будет сбежать на минутку к своему. Пыл успокоить.
Коля лишь вздохнул, пожимая плечами. Да и ничего нового в принципе.
— Я не удивлён. Ты всегда у нас деловой… а ресторанчик так себе. По мне так слишком темновато… но, может, оно и к лучшему, — Коля с дружеским смехом скользнул подушечками пальцев по коленке Димы, почти моментально убирая руку, — Лазарева выискиваешь? Расслабься, в таких местах нужно отдыхать, а не нервы портить себе.
Билан не понимал, что происходит с Лазаревым. Если ему сложно с ним рядом находиться, зачем он подошёл? Сказал «спасибо» и «пока»… зачем он с ним опять? Сжала нервная сухость горло, глаза посмотрели в сторону. Просто знакомые. С этим жить. Бороться с порывами. Комплименты, слова… Наверняка Лазарев был готов увидеть здесь бывшего. Готовился…
— Тогда за тебя, красивого! — улыбнулся Виктор наиболее естественно. Если надо… гордо нейтрализуется. Крест на нём такой.
Кузнецов поёрзал на месте, глубоко вздыхая.
— Темнота — лучшее время для того, чтобы быть естественными. Во мраке всегда происходит всё интересное, — задумчивость пустила свои корни. Где Лазарев? С кем он зацепился и доехал ли вообще? Крупный глоток для храбрости. Надо переменить тему. Например, «как быстро растут дети». Никита… греет душу сынок.
От такого тоста Сергей смущённо улыбнулся и отсалютовал бокалом красивому мужчине рядом, тут же делая пару глотков. Так… уже получше. Поспокойнее.
— Вить, я на минутку отойду и вернусь. Я быстро, — не подозревая, насколько странно себя ведёт, Лазарев рванул широкими шагами в толпу. Хорошо, что темно. Хорошо, что не видно возбуждения. Сергей начинал злиться. Высокой макушки нигде не было видно. Взгляд Лазарева случайно упал на диванчики и… артист обомлел. Опять этот Попов! Широкими шагами Сергей направился в сторонку диванчиков. Какие нежные взгляды. Да они чуть ли не сосутся тут уже. Попытавшись успокоиться, артист тихо подошёл сзади, властно запуская ладонь в тёмные волосы и сжимая у корней. Голову Димы кареглазый оттянул назад, смотря в полумраке в серые глаза.
— Кузнечик, не потерялся? Ну, сиди, развлекайся… я все вижу и слышу, — Сергей с нескрываемой ревностью прошептал на ухо своему мужчине и тут же отстранился, как тень, скрываясь в толпе. Везде этот Коля влезет! В каждой бочке затычка!
Виктор не успел что-то сообразить. Опять исчез. Неуловимый Лазарев. И тем он привлекателен. Такой обычный и необычный…Неподражаемый. Людей таких ждут. Их добиваются.
— Бармен, виски со льдом. Два, — заказ сделан, и остаётся ждать. Или не ждать. Мечтательно Виктор обвёл взглядом зал. Играет лаундж, света минимум… Атмосфера их свиданий. И нигде поблизости нет его.
Кузнецов сорвался с места, оставив бокал на Попова. Играет мышка. Шастает по лабиринтам людей. Прячется от охотника. Его флюиды ощутимы среди знакомых лиц. Он здесь, рядом. Сердце от азарта делает сильные удары. Тук-тук. Приглушённая музыка, и вокруг слишком много людей. Чёрт! Куда он пропал, испарился? Зачем он провоцирует? Зачем здесь Коля? Рука ныряет в карман пиджака и ищет пульт. Кнопка как спасение. Напомнить о себе. Импульсом одним, другим. Где же он? Перед Колей неудобно. За себя стыдно. Хочется…мужчину в чёрном костюме.
Лазарев тихо замычал, резко оборачиваясь. Уши пылают, и вдруг неожиданно становится жарко. Где он? Ах, вон, высокий силуэт ищет взглядом. С грозным взглядом Сергей вернулся к любимому.
— Кузнецов! — тихо Лазарев шипит. Щечки красные, взгляд блестящий, — перестань жать на кнопки… я неуверенно себя чувствую со стояком меж ног. Плюс порой я не могу сдержать стона или не выгнуться. Знаешь, что завтра напишут в газетах? Знаешь??? «Сергей Лазарев опять обдолбался и неадекватно себя вёл»! Перестань! — певец шипит настойчивее, чуть ли не руками размахивая. На радость и веселье Диме.
— Он здесь, да? Твой ненаглядный Билан… Я же чувствую что ты… — Дмитрий не успел договорить. С небольшой сцены управляющие гостиницы-ресторана стали приглашать гостей за столы. Лазарев не станет просто так бегать. Он знает, что в обществе, в каждом метре акулы пера с фотоаппаратами выискивают жёлтые истории. Он знает свои права, обязанности сабмиссива: делать доминанту приятно. Минута, и всё снова рушится. Действующие лица в тёмной комнате назло Кузнецову меняются местами. Возникают персоны, коих быть не должно. Они играют в свои игры, запутывают сюжеты, исчезают и появляются. Образуется паутина… Он увидел мельком, как страшный 25 кадр — любовник у барной стойки. Всё так же одиноко сидел и ждал, пока ожидаемая красавица металась от одного к другому. Свет приглушённый в ресторане стал ещё меньше. Он сузился до минимума. Видны только силуэты. И чётко освещены черты лица смазливого мужчины со стаканом виски в руке. И снова ревность превратилась в ненависть. Шли неконтролируемые движения. Пульт… он стал неким антипсихозом. Кнопки снимают напряжение. И, как оказалось, кому-то его прибавляют. Люди двинулись шумно рассаживаться за накрытые столики. Дмитрий этого делать не спешил. Он смотрел на лицо Лазарева. Его идеальную желанную фигуру в чёрном костюме совратителя. И да… эти немного натянутые брюки в районе паха вселяют слегка истерическую радость. Маленькая игрушка делает своё приятное дело.
До хруста красивые пальцы согнулись в кулаках, и Сергей грубо усмехнулся. Смотри и радуйся, Серёжа, как тебя "уважает" муж.
— Да, он здесь. И да, я выпиваю с ним. Этого требует положение в обществе. Я бы с радостью выпил с тобой, но, кажется, ты там занят не меньше меня. Мы хотя бы не смотрим друг на друга влюблённым взглядом, в отличие от… — Лазарев не договорил. Не посчитал нужным афишировать очевидные вещи, — спасибо, господин Кузнецов, что послушались меня, мне было приятно, что вы меня любите и уважаете.
И теперь Лазарев опять ушёл. Нагло, обиженно, не оборачиваясь. Певец подошёл к Билану, тихо садясь рядом.
— Кхм, извини… проблемы небольшие были. Пойдем, пересядем за какой-нибудь одинокий столик? Не будем вызывать подозрений. Я уже видел одного фотографа параллельно нас…
Виктор буквально загорелся от счастья. Было бы паскудно убить вечер в бокалах алкоголя. Одному… Они пересели за столики. Важно пристроившись рядом с шатеном, Билан попросил бутылку виски и что-нибудь из закусок.
— С возрастом просыпается отвращение к большому скоплению людей. Особенно, если рядом такой прекрасный мужчина… — и немного смущённости. Да, он смог сделать то, что не сделал Кузнецов: соблазнил Лазарева. На разговоры. Душевные. Глубокие. Без секса и пошлости. Душу друг другу открыть вместо тела — это и есть наслаждение, — ты один, я полагаю? — пользуясь положением, мужчина решил разлить по стаканам напиток.
В бардачке белого рендж ровера лежала бархатная коробочка. С кольцом. Из неё так просится на палец кольцо. Смысл в нём? Всё циклично. Закончилась одна измена…близка новая. Дима перехватил официантку у столика. Два бокала в организм. Совсем забыться. Что делать дальше в этом незнакомо знакомом месте? Музыка… выключите её. Погасите эти люстры роскошного зала. Сделайте темноту. Вырубите мозг и… Кузнецов застонал, разыскивая глазами… Кого… Себя… Мама… Резко захотелось уехать. К матери. Сесть у её ног, обнять и панически шептать «мамуль… у меня всё хорошо». Обманывать себя и спрашивать: что сделал не так?
— Аналогично, Виктор, — Лазарев вновь улыбнулся, беря в руки бокал с виски. Холодное… Поможет остудить пыл. Он посмотрел куда-то за плечо Билана. Как и было прописано в приглашении и как сказал сам Кузнецов, их столики были рядом. Очень. Сергей фыркнул, делая несколько больших глотков.
Действительно, Коля набрался наглости и сел рядом с лучшим другом, стараясь хоть как-то его отвлечь от парочки через столик напротив. А Кузнецов упрямо смотрит, сам не зная, зачем.
— Дим, господи, если ты моргнёшь или отвернёшься на минутку, они не сбегут отсюда. Каждому из присутствующих здесь нужно пробыть минимум полтора часа. Все проплачено. Успокойся, — Ник заботливо плеснул в бокал бизнесмена ещё шампанского и поставил тарелочку с закуской поближе.
Билан, делая вид, что смотрит на официанток, обернулся посмотреть звериным взглядом на соперника. Посмотрите, Дмитрий Сергеевич, вы проиграли. Ваше желание убежало от вас к тому, с кем ему действительно хорошо. Незаметно Виктор приобнял шатена за талию, пробуя по очереди закуски. Если бы не было внутри этой врождённой порядочности, не будь вокруг люди, то, непременно, он бы один схватил Сергея за руку, и их здесь бы уже не было. Говорить больше не хотелось. Сергей словно сон. Может испариться.
Нервы сокращались подобно открытой ране. Ощущения попадания частичек грязи. Вовнутрь. Ничего не хочется. Просто сидеть. Эти грёбаные полтора часа. Смотреть на улыбку и здоровую естественную красоту мужчины. Он сегодня ещё больше отдалился. Дальше, дальше… С каждым днём дальше. Кричит что любит… В пустоту. Коля… Какого нахрен он сел сюда? Разве не видно, что в этом положении дел виноват именно он!
— Отстань от меня, бога ради! — резко ответил Кузнецов и, взяв свой бокал, направился к выходу на парковку. Чёрт… все смотрят. Мало кто слышал и обратил внимание. Оставьте…
Коля, мягко говоря, охренел. Завис. Как же Кузнецова выводят эти отношения. Как он любит своего ненаблядного. Лазарев перевёл взгляд на своего мужа. Опять нервы напряжены. Опять психи, истерики…
— Витя, хороший мой… я сейчас приду. Подожди пару минут, — и ловко Лазарев выбрался из этих ничего не значащих объятий.
Скорее на парковку. Сквозь толпу. Шатен догнал своего мужчину около белой машины.
— Дим… что ты творишь? Вернись обратно. Что за ревность опять? Я же объяснил тебе, что это нужно. Для прессы. Для фотографий. Что опять за истерики? Я на каждом мероприятии с ним сижу. Года четыре уже. Я понимаю, что тебе неприятно. Но мне тоже многое неприятно, и я не вскакиваю, как баран, и не бегу прочь. Если я пообещал, что измен больше не будет, значит, не будет. Нам нужно научиться доверять друг другу… и чем быстрее, тем лучше. Мы не дети малые. Меня действительно обязывает положение, — Лазарев строго посмотрел на мужчину. Ожидает сейчас чего угодно. Ибо Кузнецов вновь вскипел.
— Идите, Сергей… Идите… А то подумают ненароком, что мы с вами трахаемся на задних сиденьях. Идите. Не устраивайте нам обоим антипиар, — нет, не смотреть на него. Пятьсот человек гостей, а сидит он именно с ним. Так надо, да. Истеричка, да, да, да… Доверие, конечно, конечно. Глаза, что-то искали в глянцевом фасаде высотки напротив, пока в машине бизнесмен искал сигареты. Голос хватает за горло, подкидывает вверх и кидает вниз. Просит очнуться. Было заметно, как Лазарев разминал нервно пальцы. Непонятная месть. И зачем эти оправдания сейчас сказаны?
Тяжело Лазарев вздохнул, качая головой.
— Дим, пойми… то, что напишут там про меня и Билана, мне наплевать. Потому что это все будет неправда. Слухи раздуют, и они быстро пройдут. А про нас… про нас ничего так быстро не пройдёт. Все этого и ждут, пока мы вновь вместе появимся. Не хочу, чтобы лезли в нашу жизнь, — хмурясь, Лазарев облокотился на идеально чистую белую машину, — так. Ладно. Все ясно. Поехали отсюда, — Сергей резко дернулся, отходя к своей машине и ища в кармане ключи. "Оправданий" Кузнецов больше не получит. Как и хорошего настроения кареглазого мужчины. Сергей сел за руль своего автомобиля, тут же заводя его. Внутри где-то просыпалась злость. Это алкоголь начинал действовать. Не в том векторе, к сожалению…
— Мне глубоко плевать, что напишут про меня, про него, про нас с тобой, про тебя с ним… Мне не плевать, что я вижу… Ты предложил начать заново… А… а смысл? Скажи мне, — Кузнецов не унимался, открыв дверь водителя. Вцепился в неё мертвой хваткой. Не пустит и не поедет. Не то состояние, чтобы делать резкие выводы, — ты смотришь на него, будто он твоя мечта… Ты делаешь вид, будто я ничего так и не узнал о твоих изменах. Как будто ничего не было…Выйди из машины и вернись за свой столик, — твёрдо сказал Дима, смотря пристально на шатена. Меж пальцев дымилась сигарета, в крови играло хорошее шампанское, вторая рука в кармане вновь нащупывала пульт. Если певец хочет жестоких игр, если они ему приносят кайф… Дмитрий Сергеевич готов играть. До конца.
— Что? Как я на него смотрю?! Ты совсем уже что ли, Кузнецов! Больной идиот… Не смотрел я на него так! Ты... ты заебал видеть то, что хочешь видеть. Ты хочешь видеть, что я изменяю, чтобы лишний раз ткнуть меня носом в это. Тебе в кайф унижать меня, были бы лишь причины. Не нужно путать обмен любезностями с изменами, — плотно пальцы сжали руль, а кровь забурлила. Сердце бешено бьется, пока губы сжимаются в тонкую линию, — я не хочу возвращаться за чертов столик. Потому что, даже если мы с Биланом дышать будем в одном помещении, ты уже заревнуешь. А мы с тобой же заново начали. И все хорошо было. Захотел испортить мне настроение? Молодец, тебе это удалось. Садись в машину, и поехали, я настаиваю. Никаких мероприятий больше. Надоело, — строго и холодно проговорил Лазарев сверля взглядом серые глаза.
— Я сказал, ты вернёшься обратно! — голос тихий и властный, куда более устрашающий, чем громкие психи. Давно мальчик Серёжа не кидался претензиями. Давно не капризничал. Мало было разговоров, много жестокости. Мало признаний, много боли. И это продолжается… Ревность и страх всё потерять давали ошибочные образы. Мутили как воду в котле сознание. Пудрили мозги. Алкоголь… просил быть наглой стервой. Как и муж. Сигарета оказалась ближе к губам, и Дмитрий сделал глубокую затяжку, закрыв глаза. Попытка успокоиться, и она вроде бы удачная. Восстали образы. Алые губы, злые глаза, обтянутые бёдра в чёрном, рубашка и пиджак. Всё на нём. На мужчине за рулём…
От злости и напряжения Сергей совсем забыл, что у него что-то в заднице. И это «что-то» дало о себе знать. Сергей дернулся, кусая губу. В глазах опять на мгновение потемнело. Удовольствие… не к месту. Опять это мерзкое чувство, будто тобой пользуются в своё удовольствие. Ну, уж нет… не сегодня. Сергей грубым жестом скинул руку мужа с двери своей машины и тут же плотно захлопнул её, давя на газ. Многого Кузнецов себе позволяет. Слишком многого. По щекам вновь скользнули две слезинки от нервного напряжения. Спустя минуту на телефон Кузнецова прилетает сообщение.
«Желаю удачно повеселиться с Колей»
Сергей пристегнулся у ближайшего светофора. Скотина. Лазарев перебирал в голове события последнего часа. Ну что? Что??? Разговоры с Витей. Обычные разговоры. О музыке, об одиночестве… Где тут измены? Смех Коли, между прочем, было слышно аж в другом конце зала. Лазарев ревновал не меньше, но понимал всю глупость своей ревности и молчал. Как тяжело с ним. Как вообще тяжело. Он понимал, что перед глазами все плывёт из-за градуса в крови и из-за алкоголя, поэтому решил поехать на съемную квартиру. Тут недалеко. Ближе, чем дом Димы. Да и возвращаться не хотелось. Из-за игрушки дрожали в напряжении бёдра. Пора начинать принимать успокоительное.
Твою мать! Хрустальный бокал встретился с асфальтом громким треском. Дрожащие руки метнулись в шевелюру. Сука! Нахуй! Почему?! Почему с ними… Почему сейчас… Почему не раньше… Почему. Вопрос унижает. Ноги подкосились. Куда он пьяный поехал? Сука! Боль… жалеть уже ни о чём нет сил. Ты убит, растоптан, размазан. И таковым тебя сделал… ты сам. Ревнуешь, ревнуешь, забывая обо всём. Самоутвердиться. Забыть о существовании настоящих проблем. Унижаешь ради того, чтобы тебя, наконец, слышали. Унизил… и молчишь. Продолжаешь ревновать, ведь это для тебя наркотик. От этого приятно, когда в страхе перед тобой покорно ползают на коленках. И порой бывает убийственно страшно, когда осознаешь всю реальность. Подло, низко… убивать любимых… Бесполезно теперь звонить и слышать гудки, как гул двигателей самолёта. Бесполезно верить, что он вернётся домой. Скорее… уже и не вернётся. Душа требует вернуть всё именно сейчас. Тело не слушается. Зато очнулось сердце.
— Где вы с ним встречались до момента, когда я всё узнал? — Дмитрий теперь, как тень маньяка, возрастает перед Биланом, пока Попов прибегает к попытке усадить друга за столик. Если Лазарев убегает — держать не стоит. Унизительно говорить с тем, кто имеет одинаковые права на мужа. Боже… в глазах от ненависти появился лёгкий туман.
Билан от такой наглости аж бровь изогнул. Ушли оба, вернулся один… Опять поругались? Только теперь Кузнецов, кажется, довыебыался. Пьяные серые глаза пытались испепелить другого певца, на атомы разложить. Но… Билан может знать.
— Что, упорхнула пташка? Довыебывался? — Билан усмехается, но, вспоминая, сколько виски они оба выпили, напрягается. Опасность… запахло ею, — почему я тебе должен говорить? Раз он тебе не говорил, значит, не хотел. Спроси у него сам, — Билан сделал ещё глоток алкоголя, а в голове пытался вспомнить. Никогда Серёжа адрес не называл. Все время встречал сам, увозил тоже сам. Слишком мало встреч, чтобы чётко запомнить. Слишком много проблем от одного психованного бизнесмена, — а вообще я не знаю. Плохо знаю тот район, где мы были, — а вот и журналисты появились, как грибы после дождя. Фотографируют, что-то быстренько черкают в своих блокнотах. Тут же такие интриги! Коля попытался отправить всех подальше, но куда там было…
— Дима… Дим, пойдём, — Попов стоял рядом, натянуто улыбался. Видимость светской беседы. Традиция шоу-бизнеса — скрывать проблемы за улыбкой.
Только сделать шаг, и эта смазливая рожа встретит только-только купленный для ресторана стол. Всё просчитано математически верно. И зачем? Дима не слышит Колю. Дима вообще никого не слышит. Кроме Билана. Сквозь лишние слова, а то есть все, ждёт нужную информацию, не отходя ни на шаг. И все-таки, наверное, придётся. От подвыпившего любовника толку мало. Себя разогреть? Хватит и того огня, который разжёг Лазарев. Навалилась сверху безысходность, и из кармана Кузнецова показалась купюра, которую он сунул Коле.
— Ты прости меня. Я слишком многое позволил себе, тебе, хммм, нам. Боюсь, что… я правда люблю его сильнее, чем… — а сравнений и не было. Только жуткое отупение в серых глазах, — вот, возьми. Это за бокал. Я… разбил его на стоянке. Отдашь хозяевам, мне кажется, ты с ними знаком. Коль… прости.
Всё происходит слишком быстро. Рендж, дорога, не пристёгнутый ремень и попытка держаться в сознании. Не так пьян, чтобы влипнуть в ситуацию. Но что происходит с психикой человека, после резких потрясений? Он теряется. В этой жизни теряется и превращается в тень. Такая тень мчала куда-то, меж улиц и дворов, пока с телефона шли звонки Дворецкому. Десять вечера… Не важно, чем он занят, но… Помоги. Это первое слово вырвалось у Димы, когда авто делало круг от одной станции метро до другой. Второй раз за час знакомая остановка, магазины, окна всё те же, фасады… И всё та же ситуация: он теряет любовь.
— Что…что случилось Дим?
— Миша, я знаю, что у Лазарева есть съёмная квартира в городе… Умоляю, скажи мне адрес.
Миша надул щеки, медленно выдыхая. Взгляд на часы. Ушли оба с мероприятия. Замечательно.
— Я даже не хочу знать, что произошло, Дима. Я уже примерно представляю, кому мы будем платить за нераспространение информации… — на секунды в трубке повисла тишина. Голос бизнесмена... Таким Михаил его не слышал: что-то плохое случилось. Наверное. Или... — подожди, я попробую его найти. Где-то в телефонной книжке был записан, жди, — и тишина. Миша, судя по шорохам, умчался куда-то. Под страхом смертной казни артист запретил директору кому-либо давать этот адрес. Но сейчас тот случай, когда нужно спасать обоих. Иначе либо Лазарев что-то натворит, либо Кузнецов. Листая потрепанную книжку, Дворецкий вчитывался быстро в слова. Так… так! Вот он! Миша поспешил обратно к телефону, тут же называя адрес. Это были самые долгие пару минут в жизни Кузнецова. Самая окраина города, новостройка. Туда и направляется мужчина на белом автомобиле.
Вновь петля мимо станции метро, и полностью на газ. Дима не слышал и половины, что ему говорили. Опять Дворецкий расплачивается за чьи-то косяки… не в этот раз. Любезно бизнесмен сделает перевод немалой суммы на его счёт. Господи… скольким он уже обязан за свои ошибки. Проще удалить мозг, чем пережить всё. Устал пить без особой причины, потому что дёрнули нервы. Почему-то стал снова курить. Ушёл на второй план спорт. Забыл о себе и близких. Есть одно — боль и ревность. И даже то, что зовётся любовью, уже не хочет зажигаться в сердце запутавшегося бизнесмена. Он ненароком может убить эту любовь. Ещё побольше скорости, когда так близок нужный объект. Всё темно. Вокруг спит жизнь. Его жизнь спешит. Она теперь всегда боится опоздать. Упустить. Ох, если бы плохие моменты, как алкоголь или наркотики, могли так выветриваться наутро из организма. Если бы…
Наконец дом, подъезд, открытый доброй старушкой, и нужная дверь. Мольба к всевышнему одна: чтобы он там был. Чтобы эта дверь хотя бы открылась… Тихо в квартире раздался звонок. И стало страшно. Что сейчас вокруг всё взорвётся, рухнет.
Лазарев без сил и эмоций сидел на полу, просто не соображая, что с ним происходит. Злость выветрилась вместе с алкоголем, которого было немного. И теперь вновь давящее одиночество. В порядке вещей уже. Слезы… и они тоже. Алкоголя в доме нет, как и сигарет. Все кончилось, все пропилось и прокурилось. Поэтому, услышав звонок, Лазарев аж подскочил. Кому он нужен? Билан? Только он знал адрес… и то Сергей пытался не говорить, не светить им лишний раз. Не смотря в глазок, артист безучастно открыл дверь. Ну конечно! Кто ещё может быть? Он. Все знает, за всеми следит. Закрывать дверь… так по-детски глупо. Молча Лазарев отходит в сторону, пропуская мужчину внутрь. Все болит. Певец добивал себя плохими мыслями. Взгляд упал на руку Кузнецова. Где же стек, где же кнут? Как обычно все в этом роде, где это? Тихо Сергей хмыкнул, закрывая лицо ладонями и уходя в гостиную. Уютная квартирка, но современная… сразу видно, женщина сдаёт. Лазарев красноречиво молчал, опускаясь на диван.
Он пришёл в это место, где всё было. Где его предавали. Где ему изменяли. Много-много раз. Место, куда Дима приехал впервые за все эти годы. Весь долгий путь в глазах стояли слёзы. Ни вперед, ни назад. Сложно вызвать страдания, когда они уже притупились. Придавлены гордостью. Губы Кузнецова дрожали. Нелепо и практически мельком глаза осматривали помещение. Здесь хорошо. Было с другими. И никогда этого хорошо не было с ним. Страданий в воздухе много. И почти нет в доме света. Только с улицы лучи фонарей. Романтично… просто комфортно. Ночью чувствуешь себя в покое, даже когда молча один сидит на диване, смотрит куда-то на стену, а другой садится на тёплый пол перед ним. Доминант сдался. Опять. Снова. Он смотрит тяжёлым взглядом на мужа, сжимает пальцы в замок до боли. Молчание…
— Вам что-то нужно, господин? Вы наказать хотите? Извините, тут из всего у меня только ремень. Если вам подойдёт, пожалуйста. Можете начинать, — Лазарев не смотрел на своего мужчину. Ладонь закрыла губы, и шатен тщательно изучал взглядом стену в полумраке. Задеть. Себя, в первую очередь. От мыслей, что только утром они дарили друг другу нежности, а вечером они снова чуть ли не враги, внутри все сжалось. Больно. Дышать. А к горлу снова подкатил ком. Впервые за все время в голову пробралась мысль о разводе. Коварно давила на совесть, намекала, что Кузнецов не простит. И все кончено. Непроизвольно артист крепко обнял себя руками. Дрожь по телу… животный страх все потерять. Уже просто паника и отчаяние.
Он закроет глаза… Раз, два. Набрать воздуха в лёгкие, чтобы ответить на что-то. Боже… внутри, похоже, землетрясение. Состояние пограничное. Обморок или истерика… Что наступит раньше? Дима сделал рывок. Не поднимаясь с пола, он рванул к ногам своего мужчины, крепко обнимая их. Губы в панике пошли поцелуями. Мелкими. Частыми. По ткани.
— Я бы хотел любить тебя… Сильно, долго. До смерти. Крепко держать тебя… Никогда не думать, что есть кто-то, кроме тебя. Ты — моё всё… Я бы душу дьяволу продал, чтобы быть каждый день уверенным, что ты со мной, рядом. Ты мой… Я… Я близок к сумасшествию. Ты видишь это? Меня поражает ужас, когда я вижу твои слёзы… Не надо… Прости меня… Я просто так люблю… тебя одного. Не знаю, что творится со мной, внутри меня… Каждую минуту мне кажется, что ты исчезнешь из моей жизни… Посмотри на меня, просто посмотри. Это же я, Дима, твой муж, и я люблю тебя. Серёжа… — скулы сводило от слов. Где-то больно в области горла давил ком, губы целовали в панике бёдра. А мозг предательски подкидывал мысли о том, что всё происходящее — бред алкоголика. Свернул на обочину, уснул, не доехал, и всё это снится. Две души стоят против друг друга, как дуэлянты. Две влюблённые души подставили пистолеты друг другу у виска.
—Не обязательно продавать душу. Я не сомневаюсь, конечно, что вы можете продать все, что угодно, но как продавать то, чего нет? — в голосе скользила едва заметная обида. Сергей пытался говорить медленно и спокойно, чтобы не было слышно слез, — любовь — это всегда доверие. Нельзя любить того, кому не доверяешь. А вы… вы, господин, просто остановитесь. Встаньте спокойно и подумайте, пойду ли я снова на измену после всего, что между нами было? Я вам доверяю… себя доверяю. Позволяю себя наказывать, бить, унижать… Даже этот чертов шарик… Все ради вашего удовольствия, господин. Торчать по пять часов в парикмахерских и спа-салонах. Тоже все ради вашего удовольствия. Думаю, буду как примерный муж, радовать вас, баловать, любить, не стесняясь. А в итоге получаю скрытое «шлюха» и «блядь» в каждом слове. Вы сами готовы такое любить? А любите ли вы вообще? Поднимитесь с колен. Не нужно так унижаться, я не заслуживаю такого, — свободная ладонь легла медленно тыльной стороной на щеку высокого мужчины. Щека горячая… Или собственная рука просто холодная. Лазарев уже не разбирал, — наверное, я действительно навечно не исчезну из вашей жизни только тогда, когда вы сами в это поверите. Я устал доказывать то, что ошибок больше не будет…
Дрожь в теле усиливалась, и слёзы хлынули сплошным потоком. Думать о нём. Каждую секунду, даже если вот он, сидит рядом, несмотря на всё дарит ласку. Алкоголь развязал внутри всё. Вставать Дима не собирался. Он ещё крепче сжал стройные ноги Лазарева, сотрясаясь. Становилось не по себе. От себя… Винить сейчас остаётся только лишь себя. Пожар внутри. Как душно. От слёз болели глаза, от них же покусанные губы стали красными.
— Не доказывай, нет, нет, нет… Ты просто не уходи о меня. Я люблю тебя. Люблю, люблю, люблю. Обижайся, ненавидь, презирай меня. Я заслужил это. Но я люблю тебя, чёрт возьми! Не уходи от меня. Останься, чтобы я не сдох… Пожалуйста, — голос показался Кузнецову несколько ужасным. Жутким. Поэтому он перешёл на шёпот. Не оторвётся. Души нет… зато есть огромное, разрывающееся сердце. На кусочки.
— Идиот, я не брошу тебя! Никогда! Пойми это своей умной, но не там где надо, головой! — Лазарев резко перевёл взгляд на мужчину, вторую ладонь устраивая там же. На лице, на второй щеке. Как много слез. Боже. Это своя слабость Лазарева. Наклоняется к нему, крепко обнимая за шею, и щекой прижимаясь к влажной щеке, — воспитал во мне мазохиста… радуйся. Буду любить тебя до самого конца. И мне хорошо будет от этого… от страданий. Главное — ты не страдай. Мне от этого плохо, — Сергей тихо и успокаивающе шепчет на ушко своему мужчине. Ладони медленно гладили плечи, — не плачь… если любишь меня.
Дмитрий крайне редко разрешал себе слёзы. Практически никогда. Есть слёзы, значит, пора лечиться. Значит, всё херово. О, боже, да… херово. Херовей некуда. Сила человеческая, целеустремлённость слабеют, когда любовь царапают когтями. Не плакать теперь. Научите быстро находить норму. Глаза иступлено поднимаются к мужу. И теперь он снова собака, преданно смотрящая на хозяина. Пообижалась, пообижалась, пообломала себе лапы и вернулась домой. Сидит, греется у его ног. Скулит. Просит прощения.
— Не буду плакать, нет, не буду больше. Всё, — наперекор словам внутри бунт не утихал. Бил по стенкам, рвал дыхание, вырывался слезами. И улыбкой. Неоднозначной улыбкой счастья и боли. Приучил к тому, что боль — это счастье. И теперь Лазарев этого хочет. И будет хотеть. Руки, дрожа, поглаживали любимые ноги.
Сергей наблюдает за каждой черточкой на лице, попутно вытирая слезы подушечками пальцев.
— Тихо… спокойно. Я рядом. И ты рядом. Все хорошо… все у нас будет хорошо, — и Лазарев быстро опустился на колени рядом с мужчиной, притягивая его плотно к себе и обнимая, — не плакай, родной мой… Я уже не обижаюсь, правда. Все понимаю. У тебя от любви такие заскоки. У меня тоже бывают. Но мы любим. Живём эмоциями, — почти шёпотом Лазарев говорил, успокаивающе лаская вздрагивающее тело руками. Нежно, медленно.
Может, им правда просто не хватало объятий? Простой такой любви? Дима носом уткнулся в горячую шею, крепко стиснул в объятиях певца и все. Это спокойная зона для Кузнецова. С милым и рай на краю Москвы.
— Мне нужно время. Возможно, много времени, чтобы всё встало на спокойные рельсы. Если бы ты знал, что происходит внутри меня, и если бы я мог пережить всё то, что пережил ты… — тихо отозвался Дима, целуя горячую шею шатена. Вокруг минимализм и много пространства. Ему сейчас захотелось любви. Разной… той, которую можно ощутить снаружи и внутри. Он как слепой котёнок, тыкался губами везде, где чует тепло. Нужен вот такой Лазарев. Будет путаться с кем угодно и сколько угодно, но свою жизнь отдаёт только одному. Готов бежать в любое место и время. Чтобы просто увидеть. Узнать, как он. Расслабиться на остаток этой ночи. Чтобы высушить слёзы. В особенности, внутри.
— Мой малыш Димасик… — Лазарев так очень редко звал мужа. В порыве сильных нежностей. Вот и сейчас такой порыв был, — у нас вся жизнь впереди… наш "Сапсан" встанет на свои рельсы и полетит вперёд с нереальной скоростью. Давай не будем спешить? Обнимай меня крепче, и всё… всё станет хорошо, — Лазарев мягко толкнул Диму, укладывая его на белый, мягкий и ворсистый ковёр. Взгляд в полумраке смотрит в серые глаза. Сергей навис сверху, продолжая кончиками пальцев ласкать контуры лица своего мужа. Какой он на самом деле чуткий. Ранимый. Какое ему БДСМ… его любить нужно. Дарить ласку. Шатен подушечками пальцев прошёлся по губам бизнесмена, — маленький Кузнечик… успокаивайся, а то головушка разболится, — Сергей наклонился и поцеловал мужчину в лоб. Слезы мужа мгновенно разморозили сердце, скованное ледяной обидой, — знаешь... ты такой красивый, когда плачешь… Такой нежный, хрупкий… аккуратный.

========== Часть 15.2 ==========

Дима улыбнулся, часто моргая глазами. Пусть вот так всё будет. Хотя бы до утра. Он рядом, под бочком. 
— Фетишизм и извращение передаются воздушно капельным путём, — а вот и бодрость пустила корни, позволяя бизнесмену тихо засмеяться. Так хочется взять и забыть. И сейчас они здесь просто потому, что решили ото всех отдохнуть. От глаз, от лишних ушей, от проклятых любовников и притворства. Побыть вдвоём. — Знаешь, в чём прелесть темноты? Загадочность, — прошептал у губ Лазарева Дима, не рискуя целовать. Он видит этот испуг. И любовь. И обиду. И желание… всё как всегда в сборе. 
Сергей медленно лёг рядом и придвинулся плотно-плотно близко, беря Диму за обе ладони и сплетая пальцы. Горячее дыхание опаляло губы Кузнецова. 
— Ну вот что с тобой будешь делать? Хотел обижаться, не прощать, на развод хотел подавать… а стоило тебя увидеть — все. Да ещё и слезы. В общем, я люблю тебя, — ласково Лазарев сжал своими губами нижнюю губу мужчины, почти сразу отпуская, — а ещё темнота — друг молодёжи, — настала очередь Сергея тихо смеяться. Эта волшебная тишина со своей подружкой-темнотой сейчас поразительно быстро излечивала души, — мой маленький ревнивец, — по-хозяйски Лазарев закинул ногу на бёдра Димы. Благо костюмчик идеально сидел и не сковывал движения, — нужно учить тебя доверять. Тебе надо глаза завязать… Весь день бы ориентировался на мой голос. Может, научился тогда слышать, а не просто слушать, — тихо Сергей говорил, не думая замолкать, тем самым успокаивая и одновременно взбодряя мужчину. 
Диму больно кольнуло, когда речь зашла о разводе. Так, спокойно. Разрушенная гордость уже и так в панике. Руки стиснули ладони Лазарева. Вот теперь одна измена кажется ничем с огромным и страшным разводом. Глаза закрыв, он лбом прижался к своему мужу, мотая отрицательно головой. Отпустить, забыть и всё? Никогда. Какой же всё-таки мерзопакостный тип достался. Тот самый тип человека, с которым жизнь не бывает одинакова. С ним ты можешь побывать и в аду, и в раю. Он одинаково отмерил тебе счастье, но и о горе не забыл. Поровну дал счастье и боль. Перфекционист…
— Я бы не дал тебе развод… Хотя я его тебе и так не дам. Потому что наши чувства выше этого. Они есть. Они сильны. Я тебя крепко люблю. Никогда больше не говори мне о разводе! Маленькая сволочь, — это слишком мягко сказано, чтобы обидеться, закричать на него или ударить. Смело Кузнецов притянул ближе к себе своего идеального мужчину. Смотрит и не может понять, в реальности ли он. С таким нереальным, который что-то, кажется, сделал плохое, но на это уже с самого первого момента попросту было наплевать. В кармане снова пульт, нажимается кнопка. — Я готов на всё, чтобы остаться с тобой хотя бы на кусочек от вечности. 
— Я тебя опять к себе привяжу наручниками, если начнёшь психовать. Хороший способ на самом деле, — Сергей прикрыл глаза, вновь ощущая вибрации внутри. Кузнецов все же действительно извращенец. Медленно ладонь скользнула под рубашку Дмитрия. Она властно прошлась по рельефному телу, изредка оставляя лёгкие царапины и поднимаясь выше, — знаешь… кусочек от вечности, точнее, её часть, это уже вечность, — вновь голос снизился до шёпота, и певец усмехнулся. Взгляд устремлён в серые глаза. Красивые, заплаканные… Сергей сглотнул.
— У нас вся вечность в руках… Я не буду уворачиваться от тебя, — Дима прошептал в губы, и снова поцелуй. Знал, как своенравный шатен любит эти элементы. Лёгкие мелочи, в которых больше смысла. Палец нащупал на пульте кнопку с режимом безостановочной вибрации. Обычное желание, чтобы его чувствовали. Остро. Без передышки. Рядом он, как сон. Одет в роскошь… Хотелось как можно дольше не распаковывать этот подарок. Только опускаться медленно по поверхности пиджака, зацеплять пуговицы, прощупывать каждый нерв с чёткостью профессионала, касаться пояса брюк, слышать, как приятно освобождается металлическая застёжка, проникать к возбуждённому члену, замечать натянутую ткань, её складки и ликовать. Истерики улеглись, и настало время иного развития событий.
— Господин Кузнецов, — кареглазый постарался сказать строго. Ничего не вышло. Тело вновь расслабилось и хотело этих ласк, — какой вы наглый… у меня набрались? Плохое качество, — певец облизнул губы, устраивая ладонь на ягодице бизнесмена и тут же грубо сжимая. Глаза вновь сверкают коварством. И конечно же любовью. У Лазарева своя любовь. Странная, но искренняя, — вы слишком плохо себя вели в последнее время… особенно, сегодня. Николай действительно вас так впечатляет, что вы отдаёте предпочтение ему? — Лазарев усмехнулся, отвесив шлепок по ягодице Димы. Может вполне позволить себе эти вольности сейчас. 
Просто Дима. Не сопротивляется, не скалится, а только недовольно мычит, ладонью у паха артиста совершая дерзкие движения. Наказаний не будет. Только… традиционная игра на любовь. 
— Я отдаю предпочтение сладко поющим стервам с карими глазами. Николай лишь хорошее дополнение в жизни, — невозможно объяснить то, что обычно люди просто понимают. Как возникает крепкая дружба, почему она так похожа на любовь. Всё на уровне сознания. Но где оно у обоих сейчас? Оно за пределами четырёх стен. В невероятной системе третьего мира. Потерялось. Язык бизнесмена коснулся шеи мужчины в чёрном, и на этот раз губы оказались у кадыка. В этой крайней ситуации ненависти и психоза они оказались рядом. Необратимый процесс притяжения друг к другу. 
Разум Лазарева отключился следом, и певец наконец-то застонал. Нервы все ещё взвинчены. Их пытают сладким. Шатен сильно остро реагирует на каждое касание к себе. Он удобнее ложится на спину, сгибая ноги в коленях и запрокидывая голову назад. Безмолвное «ещё». Язык тела Лазарева — сложная штука. Дима владел этим языком в совершенстве. 
— Тебе даже претензии предъявить не получается… я уже совершенно не о том думаю. Благодаря твоим рукам, — Сергей вытянул одну ногу и устроил кулак у своих губ. Приглушать сладкие стоны. А внизу все пылает. Они сейчас одни в квартире, в которой ещё недавно проходили страстные ночи с другим певцом. И Кузнецов это понимал, стремясь на подсознательном уровне сделать так, чтобы, вспоминая об этой квартире, Лазарев помнил только о своём муже. Собственник. Ревнивец. Сергей любил каждый недостаток в этом мужчине, покорно сейчас тая в его сильных руках. 
По сильному желанию пиджак с бизнесмена устроился на кровать. Побольше свободы. Поменьше слов. Никуда не уйдёт это могущественное превосходство. Научиться быть выше измен. Это секретное логово теперь будет только их местом. Дмитрий навис сверху, затягивая губы в поцелуй. Страстный. И воздуха сразу нет. Сердце опять часто сокращается. Снова стать номером один. Смотреть в его глаза. Бездонные. Гипноз. Персональный гипноз для Кузнецова. Ещё ласковей руки идут по бёдрам. И знают, чего так хочет покорённый певец. И Дима хочет. Хочет только лучшего для своей пташки. Кончиками пальцев бизнесмен двигает по выпирающему бугорку. Упивается стонами. Вздрагивает от желания. Просто глупо любит. 
Прикрыв глаза, Лазарев с упоением начал отвечать на поцелуй. Ладони ложатся на лицо Кузнецова. Языки сплетаются словно в каком-то танце. В их личном… Руки медленно перемещаются на уши. Пальцы начинают почти невесомо массировать чувствительные точки, вызывая волну мурашек по широкой спине Димы. Воздуха не хватает… да и чёрт с ним. Взгляд устремлён только в серые глаза. В свете фонарей с улицы они переливались каким-то магическим блеском. Ох, да это же страсть. 
— Я люблю тебя. 
— Je t’adore, — эротично ответил Кузнецов любуясь видами под собой. Филигранно умело и желанно Дима вставлял в признания красивое французское наречие. Он понимает, нет, знает точно, как это усиливает эмоции у Лазарева. Любование. Запомни его таким. В чёрном на белоснежном мягком ковре. В темноте, всё ещё уставшего от жестоких игр и желающего страсти. Запомни его бёдра, которые ты так любишь целовать. Запомни его губы, которые он кусает ощущая вибрацию по всему телу. Эти длинные пальцы и вздувшиеся вены на руках. Твоя слабость. Раздевают без ведома господина. Эта открытая шея и едва видные ключицы за воротником чёрной ткани. Запомни его искушённым мужем. Запомни его любимым и сохраняй таким всегда. Без тёмных пятен в этой истории. Господин помогает своему сабмиссиву. Ладонью ныряет под брюки, под бельё, нащупывая изнывающий член. Ласкающие движения. Вверх-вниз. И глаза запоминают это лицо. Он тонет в тонком удовольствии. Плавно толкается навстречу. 
Не удержавшись, кареглазый все же стянул с бизнесмена рубашку и отправил её в полет следом за пиджаком. На диванчик. Взяв руку Димы в свои ладони, Сергей притянул её к губам. Ласкать запястья, где ещё были покраснения от холодного металла. Целовать нежную кожу… 
— Mon Dieu, — тихо певец шепчет, не переставая зацеловывать нежную кожу, — боже, Кузнецов, я от тебя с ума схожу… — и слова были чистой правдой. Губы Лазарева переместились на ключицы мужа. Каждое чувствительное место, каждую клеточку кожи шатен стремился не оставлять без внимания. 
Заскрипело на душе, и руки властно сжали упругие ягодицы, заставляя двигаться Лазарева, как в сексе. Усиливает ощущения от вибрирующего шарика. Выгибается. Стонет. Всё сладкое ему одному. Диме. Откровенный, открытый мужчина. Ещё полностью одет, и в этом его чертовская сексуальность. Его музыкальный французский пробирает до мурашек, как игристое вино.
— Сходи по мне с ума… Сделай меня на голову больным психом… — прошептал на ухо Кузнецов совершая одной ладонью движения по члену. Кусает мочку, дышит часто и знает, как это заводит его неповторимого мужчину. 
— На голову больным МНОЙ психом… — Лазарев ухмыльнулся, ёрзая бёдрами. Двусмысленные жесты, — хочешь… хочешь, мы пойдём в спальную? Или останемся тут? На полу… как последние извращенцы, — Сергей томно шептал своему мужчине в шею, изредка поднимаясь к уху. Лазарев строил из себя невинность, ощущая едва скрываемое нетерпение в серых глазах. Сергей привстал, вновь нагло заваливая Кузнецова на ковёр, тут же сел сверху, прямо на возбужденный орган бизнесмена, ёрзая ягодицами, — а, быть может, поиграем? — Лазарев сверкнул глазами, облокачиваясь руками по обе стороны от красивого тела на ковёр и нависая над лицом господина, при этом не отрывая пятую точку от бёдер, — я же знаю, вы хотите… и я очень хочу… — когда Сергей такой, заводной, ему сложно отказать.
Дима закрыл глаза и простонал. Боже… как тут держаться когда поступают такие предложения. На полу… никуда не хотелось идти, отпускать не собирался ни на миллиметр от себя. В глазах страсть и власть. Он давно болен певцом. Каждый день им заболевает в острой форме. Лечиться не собирается. Никогда. Ни за что.
— Мы останемся тут, моя птичка. Хочу только одного: чтобы тебе было хорошо, — шептал Дима, окольцевав двумя руками член шатена. Ух… смотри на него. Игра… Соблазнительно Дмитрий развёл слегка бёдра, любуясь своим наглым красавцем. Алкоголь в венах, как оказалось, застыл подобно ртути. И это прекрасно. — Моя малышка хочет играть… Ммм, во что же, сладенький? — шёпот близко, не то у уха, не то у губ, и руки горячие ускоряются. От движения вздрагивает внутри. Любопытно, через что сейчас шагнёт кареглазый. 
— Оооо, эти игры вы хорошо знаете… — Лазарев сексуально шепчет, вновь проходясь языком по кадыку и ниже, по шее, к ямочке между ключиц, — и я их неплохо узнал… вы знаете прекрасно, какие игры я хочу. 
Аристократичен, красив, сексуален… Певец идеально держит свой образ, с наслаждением наблюдая реакцию своего господина. Лазарев начал поцелуями покрывать шею, спускаясь ниже, на плечи. Дальше на грудь, но тут певец задержался недолго, у Кузнецова тоже же есть свои табу. Губы, казалось, были везде, но они всего лишь изучали торс. Напряжённые мышцы возбуждали Сергея все больше и больше. Поцелуи участились у самого низа живота. С коварством Лазарев вспомнил, что маленький пультик, регулирующий вибратор, так и остался в кармане пиджака. Там ему и место. Губы робко накрыли возбужденный орган сквозь ткань брюк, а щеки певца вспыхнули румянцем. Тот момент, когда хочется свести с ума любимого мужчину ласками, но сам смущаешься от своего же поведения.
Дыхание застыло, как и время вокруг. Стучит пульс по ушам. Такие игры Диме действительно по душе. Эти смелые попытки извести господина. Успешные.
— Ммм, мне нравится двухсторонняя игра… Я люблю такое, малышка… — хищно облизнув губы, Кузнецов даже пальцами не двигал. Причиняя больное удовольствие, получаешь ощущения новые. Терпеть и питать от этого кайф. В ход Лазарев пустил зубки, совсем как доминант по-жёсткому диктуя правила. Приходиться стонать. Не сдерживать себя. Услаждать слух любимого. Дмитрий Сергеевич планировал в скором времени реванш. Обыграть эту партию ответно. — Мой любимый извращенец, — прошептал и закрыл глаза Кузнецов, царапая ткань брюк. 
Помучив ещё немного мужа, Сергей присел, начиная медленно расстёгивать ремень брюк Кузнецова. 
— Я же просил не звать меня так пошло… Ладно. Тогда что же вы отказывали себе в этом двухстороннем удовольствии? Все обязанности на себя да на себя… а я ведь тоже умею делать хорошо вам. Ваш любимый извращенец очень способный и старательный, — сверкнув глазами, Лазарев нагло дёрнул ремень, расстёгивая пряжку. Тот самый ремень, который ещё совсем недавно опускался звонкими ударами на кожу. Помедлив, артист медленно вытянул его из петелек, складывая пополам. Нехорошие мысли сверкают в творческой голове… вторая рука накрыла пах, а пальцы начали умело надавливать на нужные точки. Как угрожающе смотрит певец на бизнесмена. Кто удав, а кто мышка, теперь не понять. Ответа нет ни в этих серых глазах, ни в этих карих. Опасные игры…
— Не заиграйтесь только, Сергей, — тихо отозвался Дмитрий. Пора заканчивать с этим девичьими ожиданиями. Нетерпеливо руки потянулись расстёгивать рубашку. Быстро. Тазобедренная часть двигалась навстречу своей неутомимой любви. Но, а глаза следили за ним. За ремнём и телодвижениями. 
— В отличии от вас, господин Кузнецов, я всегда ощущаю чувство меры, — Лазарев властно сжал член Димы, но тут же отпустил, наконец расстёгивая молнию брюк небрежным жестом. Вот теперь Кузнецов полностью обнажён, а Лазарев все еще в одежде. Соблазняет. 
— Лежи смирно, — ладонь вновь устроилась на члене, только теперь уже дорогая ткань ничему не мешала. Движения стали плавнее, ощутимее, — что вы разрешите делать мне с этим ремнём, господин? Я знаю, что вы подумали о том, о чем я думал пару минут назад… но всё же, озвучьте своё мнение, — Сергей эротично шептал, сжав член кольцом пальцев у основания. Лазарев по-своему умеет пытать ласками. А ремень лежал рядом… всегда наготове. 
Дима томно прикрыл глаза, выгибаясь навстречу ладони. Давно не испытывалось то самое ощущение, когда Сергей Вячеславович ублажает. Становится покорным в новом виде. Полурасстёгнутая рубашка давала большие перспективы на прикосновение к жаркой коже. Но как, зачем, почему нельзя двигаться? Будет ли бунт, если Дима потянется рукой до совершенного? А он ведь потянется, пошире разведя бёдра для удобств своему сабмиссиву. Кончиками пальцев вновь по пуговицам, как по струнам. Тонкая душа ему делает хорошо. Как ни крути. Коварно мужчина улыбнулся. Как хорошо… С губ слетает громкий вздох. 
— Свяжи меня… — слишком тихий голос доминанта в темноте. Слышно его дыхание, желание. Руки на теле. Сведёт ещё раз с ума. 
Лазареву не нужно повторять дважды. Желание мужчины — а это было именно оно — Сергей собирался выполнить беспрекословно. 
— Жди минутку. Не шевелись и расслабься, — и Лазарев поднялся, тихо исчезнув в направлении спальни. Из небольшого гардероба певец достал тонкий летний шёлковый халат, вытаскивая из него пояс. А ещё… где-то тут же, на полочке, была смазка. Её тоже нужно прихватить. Ну, а чем черт не шутит? От собственных мыслей у шатена вскружило голову, и он поспешил вернуться на место, кидая смазку на диван. Ох, как пристально следит взглядом Кузнецов. Любопытно, интригующе, что может придумать муж. Лазарев вновь мягко опускается на ковёр, беря Диму за руку и ласково целуя запястье губами. 
— У тебя слишком нежная кожа… до сих пор следы от наручников просвечивают. Я не мог использовать что-то грубое. 
Тонкая полоска шелка скользнула по запястью бизнесмена, делая оборот. Соединив обе руки вместе, Сергей начал правильно фиксировать красивые руки в неподвижном состоянии, делая по несколько узелков. Шёлк шёлком, а связан господин прочно. Без посторонней помощи не справится. Лазарев всего лишь хотел найти предел доверия своего мужчины к себе. Мягко он опустил связанные руки мужчине на грудь. Какое будоражащее зрелище. Кузнецов, связанный, обнаженный, с чуть раздвинутыми бёдрами и изнывающим членом. 
— Повернись на живот, — Лазарев говорит очень тихо, зная, как такой голос нравится его господину. 
Стоило пройти одному часу, парочке бокалов шампанского, и вот глаза доминанта как у ласковой белочки. Смотрят в карие. Нельзя. Сколько в них разнообразного. Страшного и пошлого. В них Кузнецов смотрел, как в зеркало. Видел себя. Все свои открытые мысли, чувства. Вздрагивает от тянущего ощущения беспомощности в руках. Отводит взгляд. Его сути уже коснулись. И отступать, просить снисходительности мозг не желал. Возбуждённый орган просил внимания, как и выдохи. Тихие в темноте.
— Извращенец… Весь в меня, — власть из голоса не убрать. Если у доминанта были пределы, есть ли они у раненого сабмиссива? Нельзя об этом думать. Его важная часть — это вечное доверие. Подорвано изменой. Это был обман. Дмитрий не переставал сохранять в себе чувство доверия и долга к мужу. На самом деле никогда. Запястья стянуты, а у Лазарева ещё крепче узлы, и покорно Кузнецов переворачивается на живот. Неудобно… И ремень не так далеко. Он это сделает? Ритм собственного сердца участился. Страшно… интересно. 
Лазарев тенью оказывается рядом, подушечками пальцев скользя по ровным ягодицам. Почти невесомо. 
— Ну, какой есть… люби таким… я на самом деле просто любопытный, — пальцы отпустили упругую кожу, ласково перемещаясь на заднюю поверхность бедра, — ты же знаешь, что я не смогу просто так пройти мимо связанного господина и лежащего рядом ремня… без боли не бывает удовольствия. А я очень хочу делать тебе приятно, — Лазарев шептал как змей искуситель, уже представляя, как именно будет делать приятно. Не зря же сейчас идет полное игнорирование возбужденного органа мужчины. Рука дотянулась до ремня. Крокодилья кожа… и нежная кожа ягодиц Дмитрия Сергеевича. Отличное сочетание. Замашки садиста в себе Сергей никогда не замечал, но тут… Мужчина сложил ремень пополам, попутно стягивая с себя рубашку. Жарко. 
— Но я не буду настаивать, — вкрадчивый шёпот, и невесомо прохладная пряжка ремня плывёт по округлым ягодицам. 
Звон в ушах… Этого момента Лазарев ждал. С упоением. Быть снова повелителем ситуации. Туго стянуто ниже живота. Ковра касается разгорячённый член. Создаётся трение. Дмитрий немного раздвинул ноги, попытавшись ещё раз проверить узлы пояса. Безапелляционно скован. Никак не поймать хоть немного свободы. Дыхание близко. Мысли не желают думать вовсе. Принимать решения. Такое удовольствие — мучить друг друга до потери пульсы. Никто не виновен. Нет судий и обвиняемых. Только пара безумных… Этому бизнесмен сам научил своего мужчину. Сам. Никто больше. 
— Ударь меня, — властно прошептал он, оставляя чуть приоткрытыми губы. Шкурами меняются. Не глядя. 
Лазарев усмехнулся. Приказывают… скорее, даже просят. Ударить. Сергей не собирался действовать в щадящем режиме. Замахнувшись рукой с ремнём, артист уверенно приземлил его на упругие ягодицы. В своё время Кузнецов тоже начал сразу. Резко. А зачем тянуть? Здесь прелюдия не нужна. Сразу только открытые эмоции. С упоением Сергей заметил, как тело с длинными, ровными ногами дёрнулось. Незамедлительно последовал второй удар. Две ровные, параллельные полосы остались на ягодицах красными следами. В полумраке место просто потемнело, но Лазарев уже представлял, как кожу жжёт. Распаляет. Наклонившись, свободной ладонью он прошёлся по горящим ягодицам. Приятно охладить на время… а потом, может быть, продолжать. 
Крепко Кузнецов стиснул зубы, зажмурил глаза. Разрядом по телу. Один раз, второй. Разгоняет кровь. Зажимает нервы. Действует так, чтобы были крайности. Всего лишь хотелось любить… Последовал громкий шлепок, и в горле застрял ком. Не больно. Так и должно всё быть. По такому сценарию. Всего лишь хотелось любить. Обнимать любимые плечи, по вечерам выпивать бокал вина и, уложив сына спать, сидеть и строить планы на будущее, танцевать ностальгический медляк под мелодии из прошлого и настоящего. Прижав к себе, смотреть в будущее или выдыхать друг другу в жаркие губы слова вот такой любви. Слишком простой для этих двоих. Лбом доминант упёрся в ковёр. Из распалённого члена сочилась смазка. Блять… щёки вспыхнули, как кожа на ягодицах. Румяным оттенком. Тело спортивное не спортивное, а удары чёткие укладываются на душу. 
Вновь ладонь ласково скользит по ягодицам. Пальцы набираются смелости пройтись между полушарий, впоследствии медленно опускаясь ещё ниже, еле-еле надавливая на мошонку. Подгореть интерес. Но вдруг тишина… затишье перед бурей. Лазарев устраивал ремень в руках удобнее, уже зная, как и куда ударит, — вы такой покорный, господин… такой тихий и беспомощный. Пожалуй, я все же действительно фетишист. Вы мой фетиш, — ладонь плотно сжала ремень и вновь ударила. Самый верх ягодиц теперь пылал от чёткого удара. Сергей будто бы хотел вбить сказанные слова в разум господина, и у него получалось. 
Губы кусает. Ничего не скажет. Всё ясно без слов. Будь Лазарев серийным убийцей, Дима всё равно будет любить. Срезай с него кусочками мясо, он будет шептать еле внятно, как любит своё кареглазое совершенство. Удары Лазарева ещё четче. Профессиональней. Босс… знает, куда бить, чтобы человека "убить". Так бережно применяет это умение. Пульсируют стянутые вены на руках. Вздрагивает всё. И нет ничего прекрасней, чем призывно приподнять пятую точку. Под удар. Поддаться. Выпрашивать. 
Сергей усмехается. Вновь грубый удар плотной кожей заставляет вспыхнуть ягодицы. Сидеть Кузнецов к утру точно не сможет, а певец этого и добивался. Чтобы ухаживать. Всегда и везде. На самом деле, причины не нужны, но ведь это Лазарев… свои тараканы. Звук шлепка сводит певца с ума. Он, находясь лишь в одних штанах, все равно ощущал жар. Так… Хватит ударов. Пора перейти к более приятной части. Ремень летит в сторону.
Кидая взгляды на пылающие ягодицы, Сергей сам чуть не стонет от наслаждения. 
— Вставайте, господин. Стойте и не шевелитесь… — а сам Лазарев вновь куда-то исчезает. 
Сложно подняться. Тело давно не было в зале. Три дня. Расслабилось. Изменилось. Глубокие вздохи. Вспомнить себя. Совместно с ударами выбивали мозги. Твёрдо. Глаза в темноте искали что-то. Свет. На него ориентируясь, встать. В голове кавардак. Ноющие порывы по телу. Всё хаотично некрасиво. Дима неловко поднялся, стараясь лишний раз свою задницу теперь не беспокоить. Серёжа… Мой Серёжа… Адская машина страсти. Он может таким быть. Унижать. И в его теле по прежнему вибрирует шарик… Дима усмехнулся, покорно опустив вниз руки. Надеяться на лучшее так хочется. И всё же, есть что-то прекрасное в этих порках, мучениях, признаниях. 
Вдруг комнату накрыл окончательный мрак. Плотно Лазарев задёрнул шторы, чтобы ни один лучик света не пробился в комнатку. Для Кузнецова обстановка нова, а вот Сергей даже в темноте, как рыба в воде. Плавно, совсем тихо проходит между журнальным столиком и мягким диваном. Бизнесмен не сразу привыкает к темноте. А вот Лазарев… Его руки так властно и так неожиданно оказываются на распаленном теле. Пальцы ласкают бёдра, опускаются ниже, ближе к кончику члена, но не касаются его. Нужно снять брюки… этим и занимается певец. Ещё мгновение, и певец медленно опустился на колени, ощущая, как щеки запылали. Специально создал мрак, чтобы не ощущать себя смущёнными. Губы медленно коснулись головки. 
Темнота и мрак, как и горячие ласки, сводили с ума. Дмитрию на мгновение показалось, что все это — фантазия. Нет Лазарева-садиста, нет его губ у самого члена… Но ведь вот он. Спокойно требует ответа. В темноте ты уязвим. Твои нервы напряжены. Обманываешь сам себя в догадках. Покалечат тебя или поощрят. Ты пьян мелочами. Тихим шуршанием где-то за спиной. Смешками. Наверняка нет чёткого знания, что это реальность, а не шалости фантазии. В темноте всё меняет свой состав. Стены искажаются косыми ломаными линиями по мере изгибов тела, потолка, кажется, нет, и всё под открытым небом. Он плавал мыслями в прошлом, выныривая на секунду, чтобы глотнуть воздух эйфории. Губы… Кузнецов простонал и улыбнулся. 
— От вас такой жар исходит… вам нравится, — Сергей утверждал, а не спрашивал, пока губы наконец накрыли возбужденную головку. И немного глубже. Постепенно. Ладони вновь возвращаются к бёдрам, подушечками пальцев скользя по коже. За всю свою жизнь никогда и никому певец не делал приятно вот таким вот образом. Ни Мише, ни Билану, ни другим любовникам… никто не заслуживал, чтобы Лазарев ради них перешагнул через свою гордость. Но Кузнецов… Он и есть вся жизнь. Член весь сочился от смазки, и певец, закрыв глаза, медленно и плавно взял в рот до конца. Странные ощущения. Неприятно пока что физически, но приятно от того, что любимый мужчина сейчас просто обомлел и глотает губами воздух. Ему хорошо, ему нравится… От этого и Лазарев отдавался полностью. 
Пальцы бизнесмена искали кого-то. Отдать свои ощущения. Передать их. Когда ты связан, ограничен, ты не можешь ничего. Кроме как слушать себя, ощущать себя и думать. Последнее крайне редко. Ум падает первым. А Дмитрию Сергеевичу просто хорошо. 
— Скотина… — прошептал он и тут же простонал, ощущая скольжение одного лишь языка по органу. Отрицать не надо, что физиология и психология сейчас крепко сомкнулись. Срослись. И всё происходит лишь от огромного желания любви. Перед глазами всё тот же образ наглого целеустремлённого мужчины, у ног которого весь мир. И в том числе скромный Дима. Он подбирает слова, дыхание, чтобы не потерять равновесие. Притягивает. Кареглазый шатен. 
А Лазарев как любопытное дитя. Проводит языком по венам, по каждой складочке, наблюдая за реакцией. Стерва тоже бывает ласковой и любящей. Пока пухлые губы ублажали член мужчины, собственный уже стоял колом и изредка потирался о ногу сероглазого. В голове промелькнула мысль, что певец никогда не заводил хорошенько своего мужчину. Не доводил его до грани ласками. Пора исправляться. Интересно, что он будет делать потом. Плавно насаживаясь горлом на член, Лазарев постепенно увеличивал темп. Изредка он стонал, и вибрация через чувствительны орган проносилась по всему телу Кузнецова. Ладони не забывали то ласкать яички, то отвешивать смачные шлепки. Задница Кузнецова слишком прекрасна, чтобы оставлять её в покое. Но одно Сергей знал точно: кончить от губ он не позволит. Не в этот раз. Может быть, когда-нибудь потом, когда Кузнецов вновь будет хорошо себя вести и когда заслужит. 
Закинув голову назад Дмитрий покрепче сжал корни волос шатена. Стерва. Проверяет на прочность. Доводит. Как это делал он. Мягкие губы обхватывают головку члена, совершая как под музыку движения. Щёчки красные, наверняка красные от переизбытка шалостей, втягивает. Не отпускает. Ждёт стона и снова вдоль ствола твёрдого пробегает языком. Дурно от такого пьяного удовольствия. Кружится голова. Почему это происходит? Потому что это сильное в твоей голове. В венах пульсирует. Никакая измена с пути не собьёт. Любовь, привязанность, привычка, ещё раз любовь, привязанность, привычка.
— Ммм, mon amour, — шёпот похож на нехватку воздуха, сил. Нет, нет… В доминанте только-только от лёгких шлепков просыпается второе дыхание. Он знает, что певец всё поймём. Эти такие простые слова. 
С пошлым хлюпом Лазарев выпустил член изо рта, ощущая, как он напрягся. Губы от неумения уже саднило, как от часа поцелуев. Но Сергей научится когда-нибудь. Он плотно прижимается к господину, обхватывая его член ладонью и начиная медленно водить. Изведёт, пока не услышит нужные слова. Вновь азарт. Не смотря на шарик в попе, который призывал уже к активным действиям, Сергей собирался терпеть до талого. Ладонь захватила ещё и свой член, начиная ласкать оба органа сразу. А Кузнецов молодец… держится. Это ненадолго. 
Дима расслабился максимально. От этого ощущения усилились. Что творит, чертяга. Мммффф, вытягивает силы и рушит стенки сопротивления. Поднимутся связанные руки вверх, как акт капитуляции. Всё. Он снова влюблён в этот запах, как тогда, стоя в многочисленной толпе пьющих и танцующих людей. Они говорили. Певец и бизнесмен. О путешествиях. Строили планы, каждый по своему, смотрели друг на друга. Изучали. Впервые. Алкоголь в тот вечер здорово помог Дмитрию Сергеевичу завоевать приз симпатий одного зрителя. Шатена в коричневой рубашке. 
Кузнецов чуть присел, и в этот миг уже губы Лазарева были в плену. Как всегда муж не будет больше что-то говорить, он будет делать. Плавно толкаться в ладонь, ощущая невероятное соприкосновение. С жарким, твёрдым… Уши снова вспыхнули, когда Кузнецов ощутил на ягодицах не только извращённые шлепки, но и мягкие пальчики меж полушариями. Теперь время простонать и поцелуй превратить в развязное лишение кислорода. Быть ограниченным в действиях открыло новое. 
— Как мне нравятся твои тихие вздохи… — Сергей мягко шепчет меж поцелуев, запуская вторую руку в короткую шевелюру. Чтобы мурашки по телу загуляли. У обоих. Лазарев жалел, что сейчас темно. Наверняка эти щечки запылали. Глаза сошли с ума. Но ничего… это далеко не последний раз таких развлечений. Лазарев чуткими пальцами ощущал, насколько сильно возбуждён его муж. Член плотный, жаркий… на него бы сесть. Но вот только шарик мешает. 
Сергей неожиданно убрал обе ладони, вновь начиная издеваться. Как хищник артист обошёл кругом своего красавца мужа, останавливаясь за спиной. Вновь горячий шлепок приземляется на ягодицы, когда губы ласково касаются широких плеч, — если бы вы позволили вытащить шарик… у нас было бы яркое продолжение, — Лазарев встал на носочки и тихо прошептал на ушко бизнесмену, обвив его руками со спины. А ладони так просто не остались в спокойствии. Они начали гулять по идеальным мышцам, совсем изредка спускаясь вниз. И эрекция Лазарева совсем так удачно упиралась в ягодицы связанного мужчины. 
Дима хмыкнул, закинув голову назад. Засранец… Перенимает все приёмы. Ягодицы делают движения, позволяя твёрдому кончику пройтись по анусу. Прекрасное начало конца. 
— Ты можешь вынуть шарик, пташка, — произнёс Кузнецов, всё так и не опуская вниз руки. Просит молчаливо губы и хорошо знает, что ничего не будет так просто. А надо ли просто? Лёгкий стон. От кончиков пальцев по всему телу чёткая дрожь. Спину поближе к груди. В нём хочется погибнуть и тут же воскреснуть. — Я хочу тебя… Всем телом, — шепот в темноте ищет слух мужа. Чёрт, как же хочется попросить овладеть собой. Просить… унижаться. 
Сергей хмыкнул тихо, тихими шагами возвращаясь из-за спины обратно к лицу. Руки скользнули по крепким плечам. Кузнецов действительно весь пылает. С ухмылкой сабмиссив грубо толкнул мужчину вперёд. На ковёр. Но успевая мягко уложить, чтобы беспомощный Кузнечик не ударился. Забота… даже сквозь грубость. Лазарев подошёл и плавно забрался на крепкие бёдра, не упуская возможности поелозить обнажёнными ягодицами о возбужденный член. 
— Я сейчас с тобой точно с ума сойду… а ведь должно было быть наоборот, — певец привстал, подводя руки Димы снизу к своим ягодицам. Явный намек, чтобы игрушку вытаскивал сам господин. 
И господин не дурак. Тело превращается в зефир, когда вокруг температура поднимается. Только вот боль… ягодицы чувствуют остро ворсинки ковра и Дима шипит от этого. Жаркий член меж холодных ягодиц и беспомощные пальцы ищут лазейку.
— Расслабься, Серёж, и ничего не делай, — наконец пальцем бизнесмен уцепился за нужную нить, потянув её на себя. А вот сейчас ощущения должны ещё раз ударить по телу второй волной. Этого не видно, но Дмитрий чувствует, как Лазарев прогнулся в спине, протяжно простонав. Очередь доминанта тянуть и мучить. Он сделал ещё два коротких незначительных движения пальцем на себя, не позволяя шарику выйти из тела. Да… и это нравится обоим.
— Ооох… господин Кузнецов… видите, как мы доверяем друг другу… пускай так всегда будет, — Сергей прикусил губу, цепляясь за плечи бизнесмена и немного откидывая голову назад. Оба ничего не видят, но вот дофантазировать могут. Шарик вибрирует на чувствительных точках, и Лазарев не сдерживается от тихих, сладких стонов. Губы утыкаются в ушко господина. Кареглазый вдруг подумал, что, пока ниточка будет в руках этого извращенца, он будет пытать Сергея до последнего. 
— Так и будет, сладенький… Обещаю, — щетинистая щека Дмитрия касается щеки мужа. Не хочется думать. Не хочется вспоминать как и почему они здесь оказались. Не хочется диктовать правила. Одно только важно: делать то, чего ты хочешь. — Я люблю тебя, — шепчет Дима, двигая бёдрами вперёд. Сильнее прижаться. 
— И я тебя, — Лазарев по-детски мило отвечает, обвивая мужчину за шею руками и целуя его в висок. Пульс частый. Они вновь единое целое. Принадлежат друг другу. С тихим стоном Сергей ощутил, что шарик все же покинул тело. Почти моментально артист начал насаживаться на член своего мужа, который беспрепятственно входил внутрь. Как же жарко… Сергей облизнул пересохшие губы и опустился до конца, вновь чуть поёрзав. Все случайности от Лазарева всегда не случайны. Мужчина тихо замычал, улыбаясь чему-то своему. 
Связанные руки Кузнецов поднял наверх. Штурман ситуации Лазарев, всё в его руках. Наконец любимый муж в его руках. Улыбка блуждает по лицу бизнесмена. Хитрая, игривая. Её не нужно видеть, достаточно почувствовать. Толчок тазом и внутри идут частые приятные сокращения. 
— Тшшш… не шевелись. Я хочу все сделать сам, — Сергей выпрямился, тихо шепча напоследок в жаркие губы. Певец начал медленно подниматься и опускаться на возбужденном органе. Вверх-вниз… Вдох-выдох. Куда им спешить? Нужно тянуть время. Тянуть жару внутри. Сергей ещё помучает своего мужчину. Доведёт до экстаза, привязав к себе окончательно, — я все ещё жду ваши стоны, господин… — Лазарев почти соскочил с члена, затем резко опустился обратно. Они словно заново себя узнают. 
— Дааа… охх… — выдохнул доминант, не переставая улыбаться. Умения Лазарева чаще всего такие интимные, что порой бизнесмену кажется, что не всё он на себе ещё ощутил. Муж с изюминкой… И эта изюминка не до конца испробована. Дышать не получается. — Я сделаю всё, что ты попросишь, — «только не стоны». Непросто заставить из себя выпустить эти сладкие звуки. Мучать так мучать. Взаимно. Сложно. Вынуждать Лазарева стать зверем. Движения пошли чаще, глубже. Руки были на плечах… Проникали под кожу. 
Вновь Сергей тихо хмыкнул. Кузнецов действительно думает так просто отвертеться? Шатен замер и больше не двигался, медленно водя руками по сильному торсу. И связанные запястья не помешают. Лазарев разместил пальцы на сосках Кузнецова, мягко сжимая и начиная мять. Табу? Не сегодня. Не сейчас. Что, если это сильнейшая эрогенная зона? Лазарев теперь так просто не успокоится. Губы ласково касались связанных ладоней, скользили по костяшкам, а пальцами Сергей начинал вытворять немыслимое. Ягодицы почти незаметно потирались о бёдра мужчины, создавая едва ощутимое трение члена внутри. Сергей сегодня изведёт не только себя. Мужчина с серыми глазами должен будет застонать. 
— Ты мне даёшь почувствовать тебя… не прекращай, — это была единственная просьба в голове господина. На эту ночь. На всё время. Пальцы на сосках. Довольно трудное удовольствие. Нестерпимо охота что-то шептать на ушко этому сказочному принцу. Применять все свои оружия. Не удастся. Сабмиссив сам пускает в ход секретные приёмы.
Лазарев тихо рычит и перестаёт трогать чувствительные соски. Одна ладонь зарывается в короткие волосы, грубо сжимая у корней и оттягивая голову назад. Чтобы тут же оставить значительный укус на шее. А за ним и засосы по краям. Будет бизнесмен разукрашенным на работу ходить.
Собственный муж ещё тот Гефест сейчас вдавливал болящие ягодицы в ковёр. Усилие и толчок меж ягодиц. Капризный Лазарев — такая привычная картина маслом. Но и противный Кузнецов умеет себя преподнести. Вьётся. Старается понравится. Как и в первый день их знакомства.
— Я его не любил. Ни минуты…только тобой одним живу, — Лазарев вновь насадился резко на возбужденный член, начиная активно двигаться и держать ровно быстрый темп. Это было нужно наконец сказать. Пока его точно услышат. Не видно в темноте, но глаза Лазарева угрожающе сверкнули. Доказывать будет. До последних сил.
Наслаждение настоящее… Значит, был просто секс? Никакой романтики и всего того, что было у них? Блефует ведь… но на это глубоко плевать. Тазом мужчина двигался навстречу, сбивая дыхание в тихое мычание. Верится, когда внутри всё дрожит и бьётся в неровном пульсе, веришь каждому слову. Рассудок туманится и вызывает улыбку.
— Не останавливайся, — жаркие слова, взгляды пытаются нащупать все самые любимые чёрточки… Свет фонаря за спиной падает на пол, освещая только силуэт. Интим. Кузнецову и этого хватает. Всё равно туман… — твою мать, не сдерживай себя! — зарычал Дмитрий, напрягая мышцы рук. Зачем он медлит? Зачем так медленно впускает в себя член? Тянет время, тянет нервы. 
Сергей тихо смеётся. Это уже гораздо большее, чем просто просьбы. Приятно сердцу, что любимый мужчина уже на грани. 
— На взводе? Боже, Кузнецов, как ты прекрасен, когда психуешь и горишь от возбуждения… от моей страсти, — Сергей эротично шепчет, цепляется плотнее за широкие крепкие плечи и начинает быстро двигаться. Нет сил медлить. Хочется обоих приблизить к сумасшествию. Сойти с ума и умереть… чтобы вновь с ним же воскреснуть. Пухлые губы ловят губы бизнесмена, легко целуя. Затягивает поглубже, ныряет в него до конца. Нравится Лазареву… Хитрый кот. О, эти ночи. Они грозятся быть теперь единым спасением для двух душ. Голова кругом. С этим мужчиной можно быть не осторожным. Любая боль — страсть. Не надо искать слова. Выравнивается один такт. Быстрый такт. Горячая плоть Лазарева касается тела. И оба у первой грани. Стонет. Долгожданно господин Кузнецов стонет в поцелуй, вдавливая пальцы в поверхность под собой. 
Дмитрий своим голосом способен доводить мужа до полной нирваны, но догадывается ли он об этом? Эротичные стоны, такие искренние… музыка для ушей. Артист ощутил, как закружилась голова. От нехватки воздуха. К чету воздух… Движения быстрее и быстрее. Певец скачет, как наездник на жеребце. Неописуемо хорошо. Руки устраиваются на бёдрах бизнесмена, пока Сергей прогнулся в спине, отстраняясь от жарких губ. Член Лазарева плотно зажат между животами, темп буквально бешеный, стоны беспорядочнее и громче… Находясь на грани своих эмоций, артист, ещё несколько раз насадившись глубоко, с громким стоном достиг предела, плотно пальцами впиваясь в упругие бёдра и на автомате продолжая насаживаться. Продлить себе удовольствие… что может быть лучше для обоих. 
Жарко. Холодно. Снова жарко. Переменчивые ощущения. Внутри одно, снаружи другое. Такую палитру любят оба. На животе пульсом отдаёт каждое движение. Они понимают только любовь. Каждый скачок отдаёт в пылающие ягодицы. Несравнимые ощущения. И их Кузнецов никогда не испытывал. Напрягаются лопатки. Ещё быть ближе. Всем своим телом поддаваться искушениям. Любить это искусство. Понимать его, себя, принимать и воплощать ваши общие желания. Тебя не существует, нет. Есть только он. Есть вы. И господин ты только на краткий срок. Всего на пару часов. Ты не можешь бездействовать, когда он получает наслаждение. Ты изводишь его, он изводит тебя…должны быть одним организмом. И это происходит. Слияние тел. Вновь просыпается желание сжать его тело в объятиях и вынуждать кричать. От любви. Плакать от кайфа. Господин выгибается, когда сильная скачка превращается в пытку для терпения. Каждый сантиметр чувствует, как Лазарев насаживается. Его ягодицы. Меж них скользит так быстро и тут же медленно орган. Разрывает от наслаждения. Терпеть не получается. Приходится стонать, когда из тебя вытягивают первый оргазм. Невыносимо приятно стонать под ним. Быть побеждённым таким мужчиной. 
Лазарев тут же затянул мужчину в поцелуй, ласково обнимая и продолжая ёрзать на измученном органе. Губы мягко засасывают, язык увлекает в танец. Как вишенка на торте. Нежность, ласковость… Сергею было важно то, что происходит после жаркой страсти. Вот эта лёгкая нежность и романтика, особенно, когда дыхание ещё не восстановилось. 
— Господин… а я заново влюбился, кажется… — Лазарев улыбается, зная, что улыбки не будет видно. Не слезая с бёдер, кареглазый мужчина начал медленно, на ощупь развязывать тугие узелки на крепких руках, — точно влюбился… простите мне такие вольности?
— Сергей… влюблённость самое невинное чувство. Оно и мне присуще… сейчас, — тихо, совсем тихо говорил, осыпая скулы мужчины поцелуями. Сил нет, но душа ужасно хочет продолжения, — нет… не развязывай… Мне кажется, что для нас мало этого… Я хочу тебя… это всё, что мне сейчас нужно. Только ты… пожалуйста, не останавливайся, — голос переходил на умоляющий шёпот. Будет куда прекрасней принадлежать всеми конечностями вот этому влюблённому психу. Чтобы он делал всё, что взбредёт в голову. Трахать его. Исчезать в пространстве. Задыхаться от эмоций. — П…пожалуйста, — простонал Кузнецов толкаясь в своего мужчину. Ещё один оргазм. От такой мелочи как его губы. 
Лазарев тихо стонет, прикрывая глаза. Ну как, как отказать этому мужчине?! Никак. Один из узелков Сергей затянул обратно. 
— Вам нравится быть связанным? Связанным мной? Кажется, невнимательно я читал книгу в первый раз… а сейчас, перечитывая, нахожу много нового и интересного… — томно Лазарев шепчет, подушечками пальцев заскользив по влажным губам своего мужчины.
— Привяжи меня к себе. До утра. Вместе дочитаем эту… хммм, интересную книгу, — прямо в губы пролепетал пьяно Кузнецов, заметив на лбу мужа парочку упрямых прядей волос. Прилипли к вспотевшей коже. Пыхтят оба. Смотрят прямиком друг на друга. И руки между ними. Связанные руки доминанта и новое движение. В Лазарева. Не забыть это удовольствие. Напоминать от минуты в минуту. 
Хитро Лазарев улыбается, неожиданно для самого себя плавно вставая с бёдер, вновь подходит к окну, одергивая немного шторы. Чтобы было заметно силуэты, но не полностью тени. Подзадоривает на лёгкий интим. А по бёдрам начало стекать вниз горячее семя… Щеки вновь вспыхнули горячим пламенем. Такими пошлыми и развратными они ещё не были никогда. Лазарев обогнул диван, нависая над головой своего мужчины, который неотрывно следил за своим непокорным сабмиссивом. 
— Черт! Кузнецов! Ну вот как тебе отказать, когда ты так просишь… — Сергей поспешил обратно на диван, чуть ли не запрыгивая на бёдра мужа. Моментально бизнесмена затянули в развязанный поцелуй. Артист стоял на коленях по обе стороны от бёдер Димы, но опускаться обратно не спешил. Вновь провокация. 
— Никак… ты не отказывай… Со мной так можно. Нужно, — проговорил Дмитрий, закусив губу. Тени плясали во тьме. Глаза из угла в угол метались, разыскивая новые соблазны. Снова быть совершенным. Лучшим. С фантазией. Сексуальностью. Он похож на своеобразную куклу: сидит, расставив широко ноги, прижав связанные руки к себе, наклонив голову на бок. Открыта шея, где дышат вышитые губами пятна. Снова поцелуй. Руки опускаются и, как щупальцами, находят головку члена певца. Пальцами по чувствительной возбужденной коже. Вверх, вниз. Как может. Может отменно. Страстно. Крепко сжимает изредка у основания, имитируя состояние пульса. Он стал чаще. Давно, давно. Ровная полоса света, подобно градиенту, обводила со спины силуэт Лазарева как скульптуры, симпатично попадая частицами на ноги бизнесмена. Поцелуй не закончится. Пока кому-то из них не станет плохо. 
Лазарев тихо мычит, понимая заранее, что возбудится мгновенно. Любимый мужчина снова любит. Словами, касаниями, жестами. Голову сносит. Поцелуй становится ещё глубже. Артисту мало этого человека. Его хочется кусать, целовать, просто любить… Сергей на мгновение отрывается от губ, чтобы сделать глоток воздуха. Любуется им, своим сокровищем. В серых глазах столько эмоций бушует, столько страсти… Вот такой Кузнецов нравится. Такого хочется любить. Ладонями Лазарев ласково скользит по щекам Димы. 
— Испорть меня ещё и ещё… Столько, насколько хватит сил, Лазаревич ты мой, — засмеялся тихонько Дима, ещё раз толкнувшись тазом. Раз вперёд и два назад. Больше ощущений. Себе и ему... 
Пропуская каждое слово мужчины через сознание, Сергей понимал, насколько был глуп, когда решился на измену. Пожертвовать таким мужчиной было преступление. Любимую книгу интересно перечитывать вновь и вновь, каждый раз открывая для себя что-то новое. А Лазарев… зачем-то отложил её на полку. Но теперь артист осознал свои ошибки. Отдаётся любви и страсти на все сто процентов. Мыслей других нет в голове. Там только он. Господин. Каждая минута с ним наполнена страстью и любовью. Как и сейчас… Как и всю идущую ночь. В который раз отдавшись в руки друг друга, парочка без сил оказалась там, откуда все началось. На ковре. На часах очень раннее утро. А Кузнецов отказывается идти в спальную. Певец на упрямство любимого лишь улыбается и сдергивает большой, мягкий плед с дивана, накрывая им обоих. Подумать только… Спать на полу в обнимку, как влюблённые подростки. Ещё бы камин, и был бы наглядный пример романтики эпохи возрождения. Пожелав друг другу спокойной ночи, мужчины провалились в крепкий сон, ощущая тепло тел друг друга.

========== Часть 16 ==========

Самое прекрасное крылось в том, что обоим было плевать. На то, какой рассвет за окном, когда они закрывают глаза, на то, что вокруг есть пространство стен и это квартира, что их двое и они в реальности, что оба, прижавшись друг к другу, провалились в бессознание на полу. Белый ковёр и обнажённые тела. Дикость, окутанная зверской романтикой. Бывает, что хотелось рычать и убивать, бежать на край земли, не помня себя, заламывать пальцы и кричать в пустоту. Но жизнь человека складывается из незапланированных моментов. Пускай обманчивых, пускай коротких, но… это есть жизнь. Ты задыхаешься один раз и помнишь всю жизнь, не чувствуешь рук и ног от экстаза всего однажды, но сладость этого момента застывает в организме навсегда, кричишь в темноте несвязанные звуки, стараясь из них в течении оргазма показать свою любовь, и эти звуки, голос запоминаешь навсегда. Не важно. Уйдёт он на утро, разведётесь через месяц, но вся эта ночь до секунды останется где-то на переднем плане памяти.
Серые глаза увидели белый потолок с частыми маленькими лампочками. Тело напоминает зефир. Мягкое, не слушается. Не принадлежит тебе. Трудно осознать, где боль, а где обман сознания. Уже день или вечер? Из не до конца зашторенного окна пробивается дневной свет. Значит, глубокий день. Губы расплылись в нежной улыбке, когда по телу пробежалась мелкая дрожь наслаждения. Наслаждения любовью.
Лазарев проснулся буквально на полчаса раньше. Максимально тихо, чтобы не будить любимого. Что, черт возьми, происходило вчера??? Щеки запылали румянцем от малейшего шанса вспомнить. Всегда все идёт не так, как хотелось бы. А хотя кто знает… Сергей сжал виски, стараясь собраться. Завтрак был бы хорошей идеей. Но в холодильнике пустота. Он даже выключен. В одном из шкафчиков певец нашёл кофе. Ну, хоть что-то. Для утра сойдёт. Поставив чайник, Сергей скрылся в ванной, чтобы надеть халат. Все тело приятно ломит. Сколько раз они вчера… И вновь щеки пыхнули румянцем. Пояса нет. Пояс был на сильных руках, а потом полетел куда-то за диван. Лазарев вздохнул, радуясь тому, что хоть белье додумался захватить из гостиной. Что говорить? О чем говорить? Артист покачал головой. Так ведут себя только очень близкие люди. Близкие… а не у тех, у кого по контракту стоит развод. Помешивая кофе в чашечках, Сергей подумал, что было бы неплохо делать вид, что ничего не произошло. Но ведь произошло. И даже очень хорошо произошло. С двумя чашечками ароматного кофе мужчина вернулся обратно в гостиную. А Кузнецов уже не спит.
— Кхм, доброе утро, — взъерошенный шатен поставил одну из чашечек с блюдечком на журнальный столик, который располагался близко к бизнесмену. Сам Сергей уселся на диване, ловя себя на мысли, что вновь непроизвольно залюбовался своим мужчиной. Очень красивым. Улыбка промелькнула на пухлых губах, но тут же была скрыта глотком кофе.
Дима тихонько закинул голову назад, дабы увидеть, кто ему говорил. Сонное сознание мало питало удовольствия кого-то понимать.
— Доброе… — зажмурился бизнесмен, пряча под пледом свои руки. Зудели запястья. Ягодицы и бёдра тоже следом за руками дали о себе знать. Ох… признать, что это было… невозможно. Он сдался, отдался и был сломлен этим человеком. Просто человеком? Кузнецов сидел неподвижно, стараясь лицом не выдать своё настроение. Лучшее, что может сейчас быть — это похмелье. И лучше прожить им, чем тяжёлыми мыслями после бессонницы.
— Который час? — всё так же глухо и хрипло спрашивал мужчина, стараясь найти своё бельё. Твою мать… трахались, как два пьяных подростка. В какой-то квартире, о которой почти никто не знал. Что было вечером… наверное, для общего блага эта информация стёрлась из головы сероглазого. Только ночь… безумная ночь, вызывающая раздвоение личности. После небольшого усилия Дима закутался в плед и уселся на другой край дивана, пряча от Лазарева свои поганые глаза. Поганые… Странное это ощущение поганости. Его не звали, а оно пришло. Бред сознания, и снова дрожь по телу. Горячий кофе в организм. 
Сергей не мог не полюбопытствовать, как там поживают округлые ягодицы бизнесмена. Но спрашивать было бы неловко, а посмотреть… Кузнецов довольно нагло все скрыл, укутавшись в плед. А хотелось бы целовал его нежные руки, касаться губами каждой маленькой ранки… Много чего хотелось бы.
— Второй час дня, господин Кузнецов… — судя по всему, у Димы было похмелье. Лазарев не видел точно, но шампанское и вино в репертуаре Попова были стопроцентно. Блондинка хренова, спаивает чужого мужа. Муж… Что-то поменялось за эту ночь. Сергей не мог сказать, что именно, но точно что-то поменялось… — попейте, а потом одевайтесь… нам пора возвращаться домой, — совсем незаметно Лазарев придвинулся чуть ближе. Утро Кузнецова совсем хреново началось. А таблетки от похмелья были только в машине. Сергей даже не знал, чем помочь, пока собственная ладонь аккуратно коснулась лба Дмитрия. Горячий, и венка пульсирует рядом с виском.
Молчаливый кивок на все слова. В горле пересохло. Организм живой. Чувствует боль… сладкую. Не сломали и не испортили. Всего лишь дали понять: и такое бывает. Мелкими глотками Дима отпаивал сам себя, вздрагивая от малейшей мысли о том, что секунда, минута, час, и что-то может произойти, повториться. Нельзя. Допустить. Или… да плевать вообще, что у перфекционистов и педантов жизнь пошла косо, криво, извилистыми путями, перескоками на встречную полосу. Доминант допустил неосторожность взглянуть на мужа. На пальце кольцо… Немаловажный элемент. Боже…Боже… Боже… Не хочется никуда. Ни с ним быть, ни с кем-то ещё. А наедине с самим собой совсем можно подохнуть. Горячие губы вздрогнули. Ещё один элемент из таблицы Кузнецова: его вчерашние слёзы. Страдания… Молчание ли, похмелье ли, но явная боль стискивала виски крепко. Башка не орех. Куда тоньше. Руки покрепче сжали плед, когда он начал сползать с плеч.
— Сп… сп… спасибо тебе, — едва слышно произнёс Дима, закрыв глаза. Через ночь прошло маленькое счастье. Как в их медовый месяц чуть более года назад. И это счастье… нет, оно не лживое. Настоящее. Только путает эмоции.
— Тебе спасибо, — аккуратно Лазарев поправил сползающий на плечах мужа плед. Так нравится следить и ухаживать за ним. Контролировать. Новые чувства… и уже так полюбившиеся. Но, черт возьми… эти чувства нужно оставить до вечера. А сейчас домой. Кареглазый поднялся, взял свой костюм и поспешил в спальную, чтобы там одеться. Вновь стать красавчиком, от которого каждый бы сошёл с ума. Но в итоге сойдёт один. Как и этой ночью. В который раз щеки вспыхнули пламенем. То, что было ночью, явно понравилось обоим. Но об этом пока что лучше умалчивать. Застегнув чёрную рубашку и надев штаны, Сергей вернулся обратно, сложив свой пиджак в кресле. Дождавшись, пока бизнесмен допьёт терпкий напиток, певец взял пустые чашечки и поспешил на кухню. Тела избегают друг друга… а души тянутся. Хотят быть вместе. Лазарев непроизвольно улыбнулся. Одна ночь… и всё так поменяла.
Как несмышлёный мальчик, Дима следил за мельчайшими движениями своего мужчины. Как он плавно передвигается по квартире, как покачивает устало бёдрами, улыбается и мурлыкает песни под нос. Если всё откинуть ещё на сладкий миг… Да, именно это сделать и представить, что это их первая ночь. Наедине. Вдвоём. Эта чёрная рубашка и облегающие брюки. Кадр поставить на повтор. Почему нет, если это позволит вернуться к прежнему состоянию. Стыдливо поджав губы, совсем тихо бизнесмен поднялся с дивана, скинув с себя покрывало. Обнажённая сильная красота. Засосы на мускулах, синяки на торсе, следы от ремня на ягодицах. Это его украшение. Не больно. Всё так же приятно.
— Посмотри на меня, —  прошептал Кузнецов на ушко шатена, прижавшись грудью к спине. Приятно зашуршала ткань. Просьба в голосе и волнение не скрыть. Ему надо, чтобы любовались.
Лазарев вновь улыбается, радуясь, что вовремя решил вернутся в комнату с белым ковром. Тут же мужчина повернулся. Взгляд остановился на серых глазах. Они сияют, несмотря на смущение. Два бриллианта… Взгляд пошёл путешествовать дальше. Смачные засосы у основания шеи, на ключицах. Красивая для глаз Сергея картина. Собственные метки, чтоб никто не покушался. Плечи в мелких царапинках. Подушечками пальцев артист прошёлся по ним, совсем чуть-чуть надавливая и спускаясь ниже. Ох, как он прижимал это тело к себе в порывах страсти этой бесконечной ночью… Сколько раз грубо, но сладко сжимал эти бока, руки… Лазарев вновь улыбнулся, переместив обе ладони на ягодицы мужчины. Смотреть не будет, но вот касаться, видя все эмоции в глазах… Это личный фетиш. Певец прижал бизнесмена к себе, мягко начиная мять полушария горячими ладонями. Губы вновь едва ощутимо коснулись шеи.
— Ты невероятно прекрасен… У тебя глаза сияют… Я действительно заново влюбился, — тихий шёпот, ласкающий кожу чуть ниже ушка.
Тишину квартиры разорвал стон. Протяжный. Лазарев заслужил эти звуки. И эти руки… Они плавно перешли в наступление. По ткани. Бёдра поближе к себе, губы у уха. Глаза закрыть, чтобы не думать ни о чём. Унижали ночью… Совсем не то сочетание слов.
— Я буду любить тебя круглые сутки. Вот! Сейчас влюбился, — тихо отозвался Дима, улыбаясь совершенно непосредственно, — мне нравится, как ты меня унижаешь… — томно прошептал доминант, опустив ладонь на пах шатена и немного раздвинув ноги. Удобно. Прекрасно. Сергей сжимает крепко ягодицы… Продолжает причинять боль. Пусть это делает. Не останавливается. Дальше делать боль… «Пожалуйста» чуть не слетает с губ.
— Я тебя не унижаю… я по-своему люблю. Любовь у нас такая. Уникальная… никто никогда так ещё не будет любить, — шатен уверенно прошептал в шею своего ненаглядного мужа, позволяя своим ладоням идти в разгул. Пальцы интуитивно сжимают тело там, где ещё были синяки. Лёгкая боль необходима, как и нежность в глазах, — поехали домой. Продолжим там… Или начнём что-то новое, — ладони вновь вернулись на ягодицы, властно сжимая и прижимая тело к себе ближе. Вплотную. Чертов костюм… Его красота не позволяет почувствовать нежность и бархатистость кожи господина.
Моментально получается растеряться и застыть. Руки у паха, губы у уха, бёдра у бедер. Классическая картина, начало истории. Но Дима застыл. Торопятся. Стирают границы. Они нужны. Для счастливой жизни…
— Уникальный… и полностью мой… сучёныш, — наглая ухмылочка на лице играет, как и тело. Манит остаться. Раздевает, медленно расстёгивая пуговички на тёмной рубашке. Ревностно, быстрее-быстрее… а войну никто не прекращал. Снова власть в руках доминанта. Решает, что им делать, где и как.
— Жди. Мне нужно десять минут, — и след Кузнецова скрылся где-то за дверью ванной с костюмом в руках. Хитрит. Заостряет углы.
— Сученыш, — Лазарев усмехнулся, лицезрея вид сзади. Следы от ремня значительно видны. И внутри кровь опять закипела от воспоминаний. Его стоны, его слова, его покорность… Артист шумно выдохнул, начиная застёгивать рубашку обратно. Жарко становится. Нужно прекратить думать. Но не получается. Как тут думать, когда в соседней комнате, в ванной, Дмитрий одевается. Это красивое, высокое тело… Певец тихо рыкнул, буквально бегом подходя к двери ванной. Что это? Зависимость? Лазарев вздохнул, прикрывая глаза и прислушиваясь. Поколебавшись, как школьник, певец сжал ладонью ручку двери и потянул на себя. Кажется, тут они ещё задержатся. Или нет… Пульс так часто стучит в висках. И наглости хватает врываться к любимому мужчине. А почему же нет?
Когда ты не знаешь что делать, мечешься меж двух огней, человеческое «оно» говорит в пользу того, что перевешивает с ночи до утра. Безразумная связь. Вообще в любви разума нет. Она такая же взбалмошная, как любые пьяные люди. И вот она… пьяная любовь. С ароматом вожделения влетает в ванную комнатку. Там запах свежести, капель одеколона. И всё- таки, словно гарью, тянет из каких-то маленьких трещин изменой. Не думай. Просто вдохни и выдохни, скрывая с удовольствием следы от боли под манжетами. Он не сдержался. Ты позволил. Ещё чуть-чуть, и всё будет признано огромной ошибкой. Пока же… Дверь открылась. В глазах бизнесмена запрыгали фавны, и он смиренно поправил уже надетый костюм, расправляя брюки по складкам. Ничего не скажет. Нет. Здесь есть, кому и что сказать. Тот, кто теперь, облизывая свои покрасневшие губы, имеет равные возможности переворачивать ситуацию.
Лазарев опять каким-то образом выключил мозг, прижимаясь к своему мужчине сзади. Руки обвили за талию и нужно прижали к себе, губы устроились на ровной шее.
— Ты очень вкусно пахнешь… — пока пошлости не нужны. Нужна любовь, ласки, забота. Сухие горячие губы поднялись с шеи выше, к мочке уха, — чем-то таким лёгким, но сильным… любимым, — певец плавно обогнул мужчину и встал напротив его лица. Взяв Диму за руки, Лазарев поднёс их к лицу. Губы попеременно приземлялись на запястья, тут же оставляя мелкие поцелуи. Ссадины и покраснения есть. И в голове одно лишь слово: «Мой». Опять лёгкая улыбка на губах, — идут тебе все эти метки… но твою нежную кожу жалко.
Тревожно стало. За то, что может случиться. Между ними. Дима подобно своей любимице Оливии, щекой потирался о щёку вредного Лазарева. Всё переворачивает не так. Вытаскивает слишком рано варианты развития событий. Дома будет ждать уют, дела, хлопоты, сын… сын! Не рассчитывая на разумность мужа, Дима рванул к выходу. Чёрт… шутки в сторону. Алло, это семейная жизнь, где меж связыванием рук и насилием задницы есть сын.
— Мы обещали забрать Никиту после обеда, — тон официальный, и глаза впервые за час нацелены на циферблат наручных часов. Два часа… Мама Валя порешает.
— Я помню прекрасно. Поэтому поторапливаю тебя, — Сергей немного обиженно проговорил. Тот момент, когда все твои минутные нежности шлют нахрен. Ничего… ещё не вечер. Лазарев вышел из ванной, погасив везде свет. Захватив пиджак из гостиной, артист быстро надел его поверх рубашки и направился к выходу. Ключи в руках. От квартиры и от машины. Поедет на своей… а уж куда решить сесть Кузнецов, это его дело. Заходя в лифт, Лазарев уже писал маме, что они едут за малышом. Денька три им можно будет побыть всей семьёй вместе. А Кузнецов потерпит. Ещё один вид пыток и лёгких унижений. Ограничение в интиме.
— Как голова? Не прошла? — подстроившись под своего мужчину, Сергей спросил не менее официально. Глаза сверкают. Не к добру.
Психуньчики в голосе шатена. О, как они прекрасны. Как к месту. Снова авто, бодрый холодок весны встречает в контраст жаркому солнцу. Спасибо пьяному разуму, что вчера он привёл именно сюда заблудшие в своих проблемах две души. Проблемы… Прогадать, что удумал Лазарев, невозможно. Теперь. Двусторонняя война, оказывается, бывает безумно привлекательной. Подобно блужданию по лабиринтам разума. Находишь новые изъяны, ранишь сам себя открытиями, и тут же на смену приходит дурманящий момент из жизни, способный довести до забытья. Как морфин или наркотик потяжелее. Человеческое «оно» обычно радо таким играм… За счёт этого протекает всё существование: твой разум получает много боли, страданий, а затем привыкает, потому как организм, твои инстинкты получают наслаждение. Рассеянные философские мысли. На лице доминанта выразилась опять улыбка и, наконец, он двинулся с места.
— Вы вылечили мою голову… Лечили её всю ночь… Так что, нет. Она снова вряд ли скоро заболит. А вот боль других частей тела… я бы непременно усилил, — Кузнецов, набрав капризного артиста и услышав звук принятия сигнала,  чётко знает, что его сейчас слышат. Хороши все же современные и комфортные машины. Не отвлекаясь от дороги, можно не переставать слышать этот манерный голос. Дмитрий себя не слышит и не понимает. Счастье от боли… адское безумие организма.
После крайних слов любимого Лазарев сразу жмёт на газ в своей машине, стараясь догнать гонщика. Сволочь… Это уже открытая провокация. Руки чуть подрагивают, а по телу вновь прошёлся жар. Ох, как же хочется кареглазому мужчине все повторить. В троекратном объёме. Чтобы Кузнецов умолял… продолжать. Руки плотнее сжимают руль. Нужно держаться. Он же к сыну едет, в конце-концов. И все свои похотливые чувства нужно временно запереть на замок. Он же отец, как-никак. Самый лучший папочка. На губах появилась улыбка, а внутри все начало успокаиваться. Ремень на заднице Кузнецова подождёт. А сейчас важнее сын. Лазарев немного отрывается от Димы. Отсюда он часто ездил к матери. Дорогу хорошо знает. На светофоре Сергей все же ответил.
— Ночью ты был прекрасен… мы обязательно все повторим. Но не скоро… При Никите хорошо себя веди.
Дима послушно улыбнулся, довольно кивая. Не скоро… А договор ещё действует. Сердце доминанта ещё стучит в груди. Машина направляется к собственному дому, а вызов прерывается. Сын. Побыть правильным нежным папочкой, потрудиться у плиты хоть немного на пользу мальчишке. Одному и второму. Доволен. Такой жизни невозможно противиться. Она — естественная потребность души. Жить в покое, умиротворении, наслаждаться тем, что дано. А внутреннее «оно», падкое на зверские страсти, подождёт. С возрастом научилось ждать.
Мама Валя кутала Никитку в тёплую курточку, успев в сумку собрать его игрушки, одёжку и несколько порций блинчиков. Уже ждут папочку.
Благодаря своему перфекционизму и заразительной тяге к чистоте, дом бизнесмена Кузнецова держался всегда в чистоте. Комната для гостей была переделана в детскую и уже довольно давно ждёт своего маленького постояльца. Момент настал.
Не прошло и пары минут, как Лазарев был у мамы дома. Что бы он делал без этой женщины? В прихожей стояла заботливо собранная сумочка, а малыш Никита рассказывал, как они с бабушкой все это дружно собирали. Для ребёнка это — маленькое путешествие. Всегда интересно и весело. Сергей заобнимал маму, сказав, как он ей благодарен. За заботу и нежности. Женщина лишь тепло улыбнулась и пообещала часто звонить, чтобы спрашивать, как дела у молодой семьи. Распрощавшись, Лазарев усадил малыша в машину и поспешил домой.
Прибрав все вещи, умиротворённый Дима принялся за обед. И ужин. И завтрак на утро. Голова забита воспоминаниями из детства, как мама, привыкшая к самостоятельности мальчика Димы, своего бравого ребёнка, всё равно рано вставала у плиты. Всё для растущего организма. Полезное, вкусное. Мужчине не нужно книг по воспитанию, посещение психолога. Достаточно мыслями сделать шаг назад, в прошлое. Где из кастрюль пахло борщом, со сковородки выходил запах тушёной капусты. Всё делала мама. Воспитала сына на этом — забота о семье. Дима устроил у стола небольшой детский стульчик на высоких ножках. Для сына. Душу с каждой минутой грела всё больше и больше мысль, что не час и не два, не сутки и не двое здесь будет хозяйствовать ребёнок. Близкое существо. Будет бродить маленькими ножками по этим комнатам, топать неуклюже по лестнице, хохотать в тёплой ванной и тягать аристократичную Оливию за ушки и хвост. Если есть вторая жизнь, она должна быть такой. Не банальная, нет, спокойно семейная.
Маленькое чудо, смотревшее в окошко чёрной машины изучало окружающий мир. Всё так непривычно мчит мимо сияющих глазок. А папа Серёжа скорость не прибавляет. Состояние сына превыше.
Время тянется не так долго, и вот два карапуза разных лет прибыли к дому.
— Бежим скорее, папа Дима нас уже заждался, — с улыбкой Сергей повёл ребёнка в большой дом. А папа Дима, слыша рёв мотора, уже побежал встречать своих любимых. Никита тут же крепко обнял бизнесмена, хохоча детским звонким смехом. Ну, точная маленькая копия Лазарева-старшего.
— Папочкаааа, я скучал так!
— Папа Дима, мама сказала мне, что наш сын уже с двенадцати утра мучительно ждал, когда большая стрелочка часов окажется на циферке «2» у часиков, — Лазарев улыбнулся, разуваясь и наблюдая за этой нежной картиной. Дима и малыш Никита — это лучшее, что может быть в мире.
Робко Дима поцеловал малыша в холодную щёчку, расстёгивая его курточку. Режим мамы. Заботливой и нисколько не строгой. Если только капельку. Выведанные от мамы Наташи рецепты блюд были воплощены уже на кухонном столе. Ждали.
— Мои родные… А обед уже ждёт. И я… скучал по своему пупсу, — сняв верхнюю одежду и обувь, папа Дима подхватил мальчишку на руки и самолётиком помчался к лестнице. Нежить в своём загородном гнёздышке доброго ребёнка, отказать себе в работе и забыть на пару дней почти про всех. Надо закрыться в этом доме. Жить семьёй. Вот этим мальчиком, который бродит по второму этажу, как в первый раз, заглядывая в каждую комнатку. Вот этим мужчиной, который бредёт следом, с улыбкой наблюдая, как дом наполняется иным воздухом, иным светом. Здесь раньше был мрак, холод отношений, пустота двух людей, запах ежеминутного напряжения. Всё исчезло. Словно и не было.
Как правило, убирался обычно Серёжа. Перфекционизм и к чистоте относился. Но сейчас… все было идеально ровненько, все полы поперемыты. Все так чистенько. Свежо. Пыли нигде нет. Одобрительно артист улыбнулся мужу, пока тот показывал ребёнку детскую комнатку. Много игрушек. И белый Миша сюда переехал, а Лазарев и не был против. На столе были листы бумаги, цветные карандаши, краски, книжки… Папа Дима явно заслуживает похвалы. Но он её получит позже. Сумку с вещами Никиты Сергей поставил в угол. Нужно разобрать детские вещички в шкаф и пойти кормить ребёнка.
— Дим, ты такой молодец. Все так чисто и красиво… и пахнет очень вкусно.
— Старался своему мальчику сделать приятно. В прочем-то, как всегда. Я думаю, мальчик Серёжа не обидится, что Михаил переселился сюда? — Дима кивнул на белого гиганта, сидящего в уголке у детского столика. Шёпот на ушко. Дабы молодой папа не забылся в отцовских порывах. Что между ними? Сплошное безумие. Пока Никита доставал из сумки свои любимые игрушки и вкусные блинчики на стол, Кузнецов обвил талию певца рукой, властно прижимая его к своей груди. С этим мириться бесполезно. С желанием владеть любовью. Быть властителем всех ситуаций. Глаза закрыв, бизнесмен потёрся бёдрами о ягодицы, — он сам захотел эту ночь провести здесь.
Лазарев аналогично незаметно потерся о своего мужа с ухмылкой, но тут же отстранился, делая полшага в сторону.
— Мальчик Серёжа не обидится. У мальчика Серёжи своя игрушка есть, — вновь Лазарев сверкнул глазами, с триумфом улыбаясь.
Слишком прямой намёк, который Кузнецов понял. Серёжа сел на корточки и начал помогать сыну с вещами, подсказывая, что куда можно положить. Курточки, футболочки, штанишки — все было аккуратно сложено в шкаф.
— Ну что, сынок, пойдём ручки помоем и будем обедать? Папочка Дима нам многого наготовил, старался тут все утро, — нежные интонации в голосе были как раз для того, о ком говорилось. Муж коварный, но такой любимый… Такой свой.
Молодая семья приступила к обеду. Малыш Никита, подобно своему папе, без капризов жить не мог. Кашу кушать не хотелось. А все аргументы бессильны. Но даже здесь высокий бизнесмен проявляет чудеса изобретательности. 
— Никита, смотри, какой Серёжа уставший и худой. А это потому, что он мало каши кушает. Давай его покормим? — слыша детское радостное "да!", сероглазый многозначительно смотрит на мужа, который почти сразу сориентировался. Все дружно кормят папу Серёжу... Кузнецов ласково сравнивает любимого с хомячком. Действительно, любимый хомяк. И великий артист. Пухлые щёчки, глазки в кучку, и малыш от увиденного хохочет.
Лазарев широко улыбается, слыша детский смех. Глаза снова заблестели. Ради сына все что угодно сделает. Хомячком быть? Да, пожалуйста!
— Вот видишь, Никита, папа Серёжа молодец, кашу кушает хорошо… — Кузнецов тоже улыбнулся. Не мог без всего этого. Муж слишком влияет на собственное настроение, на собственную жизнь. Звонкий мальчишеский смех прервался звонким «мяу». Оливия, аккуратно похлопав маленькой лапкой по бедру хозяина, начала виться у ног, мурлыча.
— Сынок, а давай Ливи покормим? Смотри, какая она хорошая. Будешь кормить? Пойдём, — "папа-хомяк" добродушно улыбнулся и встал из-за стола, помогая Никитка слезть. Чем бы дитя не тешилось, лишь бы не грустило и не капризничало. В таком детском возрасте нужно только хохотать и хохотать.
 Сергей насыпал в плошку кошечки немного каши, добавив парочку кусочков свинины с подливкой. Ради сына сегодня и у этой мадам праздничный обед. Мальчик наклонился поближе к кошке, проходясь ладошкой по её спинке.
— Холосая, — пролепетал Никита, подражая интонации папы Димы, когда тот ранее нежил при мальчишке свою девочку.
— Видишь, Никит, всем кашка нравится. Очень вкусная. Давай покушаем? — кивал Дима, перехватив сынишку из рук Лазарева и посылая благодарный взгляд в карие глаза. Наверное, воспитание при одном родителе было бы сложным моментом для обоих.
И ребёнок, все же, соглашается. Садится важно обратно за стульчик с помощью папы Димы и, готовый к обеду, ждёт, пока его покормят. Чем Кузнецов и начал заниматься. Сергей лишь с улыбкой подошёл к своему мужчине, который близко к ребёнку сидел на стуле, со спины мягко обнял за шею, целуя в макушку. Невинные нежности. Чтобы сын не волновался о том, что у папочек может быть иногда все плохо. У них все хорошо. Все действительно хорошо.
— Папа Дима у нас такой мудрый и хозяйственный… что б мы без него делали, правда, Никит? — на вопрос кареглазого папы, мальчик серьёзно кивает головушкой и кушает. Бабушка Валя не разрешает разговаривать с набитым ртом. И ребёнок все понимает. В счастливой семье всем живётся комфортно.
На высоком стульчике болтает мальчик ножками, через упрямство кушает всё, чем кормит папа Дима. Конечно, глазки, часто моргая, не забывают смотреть на папу Серёжу. Он был нужнее всех. С одной минуты на другую минуту. Видеть тех, о ком бабушка Валя только говорила, а мальчик рисовал и ждал. Всегда ждал, что, кроме сестрёнки Алины, теток и дядек, заглянет он. Папуля.
Спустя два часа обеденный стол был подчищен семейством, и Никита довольно стучал ложечкой по столу, облизываясь от вкусных конфеток. Немного, в меру. И Дмитрий Сергеевич в промежутках между хлопотами, брал своего мужчину за руку. «Это наш сын,» — мысль, застревающая в горле от радости. Ты не представляешь… Сколько любви может исходить от человека, когда рядом есть ребёнок. Море может быть спокойным. Обманывать мутное небо, прогнозы гидрометцентра и поднимать волну раз в день. Одну единственную впечатляющую волну. Она сейчас есть. Она сейчас здесь.
— Ну что, мальчишки, выбирайте: можем пойти гулять, а можем пойти смотреть мультики, — Лазарев с улыбкой забрал пустую посуду и сложил в раковину, включая воду, — а можно и то, и то. Выбирай, сынок. Мы так мало видимся, что сегодня, да и вообще всегда, можно всё, — папа Серёжа начал быстро, но довольно тщательно мыть посуду. Нужно уделять сыну как можно больше внимания, пока есть возможность, — или порисовать хочешь? Кстати, папа Дима, — Лазарев перевёл взгляд на любимого мужчину, улыбнувшись, — ты там договорился насчёт бассейна? Мама просила, да и я только «за». Ребенку полезно будет, — Лазареву действительно было спокойно и уютно, пока малыш Никита возился рядом с красивой кошкой, а любимый муж стирал крошки со стола.
Дима кивнул. Эти семейные процессы проходят уже незаметно. Пролетают, как «само собой». Звонок из офиса знакомому тренеру был сделан между совещаниями. В этом вся прелесть: твой мозг заведомо знает, что тебе делать для этого ребёнка. Дима снова хватает его на ручки, сажая себе на спину.
— Сидит мальчик Никита высоко… смотрит далеко… И видит парк…поедем в парк? На карусель? И да. Я договорился почти сразу, — кивал Кузнецов, действуя на ребёнка убеждающе. Папа Серёжа… На него взгляд упал совершенно не так, как, возможно, ожидал Сергей. Забота. От Кузнецова. Нежный взгляд… Но расчётливый. — Серёнь, может, хочешь остаться дома, поспать? А потом будут мууультики?
— Да, пожалуй, да… с этих перелетов все никак не отойду. Погуляйте недолго, мои хорошие, а я вас подожду, — Серёжа грустно вздохнул, целуя в щёчку сына, встав на носочки, а затем и мужа. Нельзя им ещё вместе светиться. Тем более, в парке. Людное место, где много кто узнает артиста и его пассию. С ребёнком. А мало ли что некоторым людям можем в голову ударить… — а вечером все вместе посмотрим мультики, да, малыш? Не очень расстроишься? Папа, просто, правда устал… немного посплю, пока вы погуляете, и к вечеру уже будем все вместе вновь, — мягко певец говорил сыну, смотря в его большие карие глазки. Как он похож на него самого… Это не может не радовать.
Сначала губки малыша в обиде дулись. Хмурились бровки. Но ведь папа Дима так классно катает на себе… Никита потянулся к кареглазому папе на ручки. Обнять его. Папа устал. Нужно догадываться о таких вещах, и несколько виновато сынишка потупил взгляд. Бывает, и взрослые устают.
Например, друг от друга. На сердце Дмитрия воцарилось волнение. Довёл Лазарева до усталости. Молодец. Измучил душу, ожидая услышать извинительную оду.
— Малыш, это ненадолго… ты сам не заметишь, как пролетит время. Папа Дима прекрасно тебя займёт, развеселит. А вечером мы все вместе будет смотреть мультики. Завтра тогда со мной сходим, — артист повёл мальчика одеваться. Тепло, все как бабушка Валя объясняла, — пойдем, оденемся. А то мне ещё папу Диму нужно одеть. Он же младше меня, за ним тоже нужно ухаживать, как и за тобой, мой хороший, — всегда Сергей разговаривал с сыном спокойно и ласково. Чтобы тот слушал и понимал каждое слово. Мудростью ребёнок явно в бизнесмена идёт, а кареглазый этому и был рад.
Ребёнок — единственное существо на земле, не понимающее половину слов, но способное понимать всё в тончайших деталях. Самое восприимчивое существо на свете. Не успел ты крикнуть на человека, а детские ручонки уже тянут за рукав вниз и трогательный голос шепчет «не бей». Прекрасен порой этот миг. Простая фраза переворачивает жизнь. Ты осмысливаешь всё: себя, крики, смысл слов своих, цель взглядов. Ты понимаешь, что ребёнку дано что-то большее, чем нам. Природное. Искусственно не испорченное.
В своей гардеробной Дмитрий Сергеевич мысленно освобождал полочки для вещичек сынишки. Будет таким же модником. Это бизнесмен обещал сам себе. Думал, потирая губы, по какому течению их несёт. Всё хорошее — начало ужасного. Страшно ли? Стягивая с себя костюм, Кузнецов закусил губу. Уже всё равно.
Никита удобно устроился на ручках Лазарева, рассказывая, как в крайний раз баба Валя каталась с ним с ледяной горки. Весело папе должно быть. Всегда. Лазарев представил свою маму, катающуюся с ледяной горки, и звонко засмеялся на радость малышу, надевая на него тёплый свитер и комбинезончик.
— Ну что, ребёнок, пойдём папе Диме помогать одеваться? — кареглазый улыбнулся и, взяв малыша за руку, повёл в спальную. Ни на минуту не расстанется с малышом. А тот счастлив благодаря этому.
А папа Дима уже почти оделся, как тут…
— Дим, это что такое? — Сергей строго кивнул на модную и очень красивую рубашку своего мужчины. Прищурившись, артист полез в шкаф. За свитером. Никаких рубашек! К вечеру уже холодно, — ты с ума сошёл? На дворе ещё не май месяц! Посмотри на малыша Никитку. Вот так нужно одеваться, чтобы тепло было!
Кузнецов тихо смеётся и незаметно проскальзывает между дверью гардеробной и мужем. Лукавый взгляд падает на Никиту, и ребёнок с улыбкой понимает, что папу Серёжу сейчас никто не будет слушаться. Убедительно бизнесмен повествует о том, что пальто у него достаточно тёплое, на что Лазарев лишь закатывает глаза, а ребёнок смеётся. И каждый член этой семьи был счастлив в этот миг...  

========== Часть 17 ==========

— Следи за папой, Никитка. Холодного ничего не пей. И по лужам не бегай, ножки промочишь. Я вас буду ждать, — артист крепко обнял малыша и поцеловал в щёчку, нехотя отстраняясь.
Дима строго вырос, как фигура из гипса, перед певцом. Папа Серёжа сейчас требует большего внимания. Взгляд охотника, едва отогнавшего тяжёлый сон со своих плеч. Но зоркие глаза… они всегда бдят, всё подмечают.
— А мне наставлений никаких не хочешь дать? — прошептал Кузнецов, проведя ладонью по скулам шатена, и тут же вернулся тыльной стороной пальцев на левую щёчку. Маленькая радость в глазах сменяется грустью, рассеянностью. А внутри бизнесмена всё так же вертятся несколько сфер. Покой, зверство, радостное бешенство. Мальчик не видел, чем заняты двое мужчин, он ловил красивый запах роз, рассматривая их в одной из хрустальных ваз. — Когда ты мною командуешь я хочу разорвать на тебе одежду и поиметь прямо на месте… Прости, — прошептал у уха бизнесмен, взяв у Лазарева из рук свой шарф. На досуге этому папашке надо бы подумать о своём поведении.
Лазарев строго, отчасти холодно посмотрел в карие глаза.
— Ну что же… тогда я продолжу командовать, раз тебе это нравится. Наставления тебе давать не буду, ты все равно не слушаешься. Заболеешь — выпорю. И… ночью извинишься. Не раз, — льётся тихий шёпот, заставивший высокого бизнесмена немного покраснеть. Сергей сверкает глазами, в противовес своим словам властно притягивая своего мужчину к себе за талию. Пальцы впились в бока, — идите. И возвращайтесь скорее. Я буду вас ждать.
Крепко стиснув зубы, Кузнецов оставил на щетинистой щеке капельку себя: один заметный горячий поцелуй. Пускай томится муж, как мясо в духовке. Чувства будут вкуснее, сочнее. Как у профессиональных поваров. 
— Не буду торопиться с прогулки, милочка, — против слов Лазарева кивнул Дима и усадил ребёнка в детское сиденье. Дорого, богато, практично. Умел Кузнецов выбирать товар с ценой заоблачной, и таким же набором качеств. Никитка машет папе Серёже из машины ручкой и тихонько кричал ему: "Спать папа… спать."
Умел людей качественных выбирать Дмитрий Сергеевич. С сюрпризом, правда, без инструкции. Дорогой перед тобой. Всегда ухоженный, прилежный Серёжа. Кузнецов отправил ему крепкий воздушный поцелуй. На этот товар один раз в жизни бывает 100% скидка. На хороших людей. Тихо авто двинулось с места.
Лазарев с ласковой улыбкой махал сыну, радуясь поцелую в щеку. Такой искренний, полный разных чувств. Бизнесмен все же разозлился. Доминант в который раз сломлен. И это было хорошо. Заперев дверь, медленно молодой папа направился наверх, в спальную. Подремать ещё успеет, а вот секреты Диминых шкафчиков… Они давно притягивают. Давно хотелось лично взглянуть на бдсм-запасы мужа. Взглянуть на туманное будущее. Сергей открыл шкаф, заинтересованно пробегая глазами по всем полочкам. Заморочился дядя Дима, ничего не скажешь. Но это давно не может удивлять. Медленно артист выдвигал каждый ящичек. Сколько… всего. Кузнецов, оказывается, тот ещё садист. Способен ли он на эти все приспособления, от которых пылают щёки. Чёрт возьми… Пугает и возбуждает. Шатен на мгновение закрыл глаза. Не сегодня. И не завтра. Пока сын здесь, они должны забыть обо всём. О договоре точно. Но… как всё интересно. Лазарев положил три пары наручников, кляп и чёрную шёлковую ленту на кровать, обведя поверхность каждого предмета указательным пальцем. Что, если может вдруг пригодиться? Что если наглость обоих возьмёт ещё большую высоту? Такой облегчённый набор. Практически джентльменский. Представив, как чёрный шарик будет смотреться на чуть припухших от поцелуя губах, Лазарев усмехнулся и поспешил закрыть ящичек шкафа, направляясь в строну кровати. В рюкзак. Всё в рюкзак, чтобы доминант не нашёл. Быстро избавившись от одежды, певец устроился под одеялом, придавливая головой подушку. Ночь должна быть максимально тихой. Тишайшей. Ребёнок все же в доме. Они не будут спать. Нет. Найдут нечто другое, чем физическая близость. Не спать совсем. Всю ночь. Быть рядом. Поэтому сейчас папе Серёже нужны силы, чтобы после 12, как по велению волшебной палочки, приструнить своего хозяйственного, но такого наглого и любимого мужа.
Машина примчала в парк, открывая обзор папе и сыну на большую площадку с различными лабиринтами, горками, каруселями. Всё для маленького сорванца. Он был счастливее всех, бежал сломя голову, смеясь от радости.
— Солнышко, подожди папу… — следом рванул Дима, улыбаясь во все 32. Он подумывал за рулём позабыть на время о существовании Лазарева. Но что за бред? Документально Дима кто? Дима никто. Крёстный папа, чья роль второстепенна в жизни мальчишки. Но не в жизни его папы. Документально никто. Бумажки — такая непостоянная вещь. Сегодня ты беден, а завтра богат. Сегодня ты в браке, а завтра разведён… Всё имеет вес, когда ты сам в это веришь. В собственное богатство, любовь неземную, что этот весёлый малыш именно твой сын, а его отец твой супруг. На каждом лабиринте руки Кузнецова были на подхвате, голос руководил ребёнком, совсем не так, как другими. Мягко. Как бабушка Валя. Таким же можно быть со своим мужчиной. Мягким. Но это давно перестало приносить какой-либо эффект. Стоит, потупив взгляд, сказать, что всё приелось. Любая нежная, просто нежная нота стала обычной в этой жизни. Лучи солнца освещали всё вокруг таким образом, что губы Кузнецова согревались этим светом. Он слегка улыбнулся, прищурив взгляд. Странно складывается его желание в отношении мужа. Владение им через собственное унижение. Игра наоборот.
Папа Серёжа почти сразу отрубился. Когда мало спишь, снов снится больше. Вот и Лазареву снилось… много хорошего. Сын, муж, любовь. Любовь… как раньше. Так хотелось вернуть её. Даже самый нежный нынешний взгляд Димы все равно напоминал о том, что ты изменил. И не раз. Проснувшись ровно через два часа, мужчина бесцельно пялился в потолок и грустно вздыхал. Такой детский сад. Двое взрослых мужчин не могут выразить свои чувства. Шатен медленно сел, натягивая джинсы и накидывая рубашку. Кажется, за окном раздался рёв мотора. Мальчишки приехали. А папа Серёжа обещал поискать мультики. Черт. Ну, по крайней мере, у перфекциониста Лазарева все лежало на своём месте. Даже диски с мультфильмами. Он поспешил вниз, где его малыш уже самостоятельно снимал ботиночки и расстегивал курточку. Весь в папу. Артист, подобно своей чувственной маме, едва сдерживал слёзы. Сын — маленькая гордость. Ещё кроха, а уже такая гордость. Всегда под сердцем. Ему певец сейчас помог с верхней одеждой, затем тут же кинулся помогать другому мальчишке. Взрослому, немного угрюмому. Мягко певец расстёгивал пуговицы пальто, вновь касаясь губами холодной щеки. Хочется шептать ему «люблю, люблю…», но нужно ли Диме это? Ведь просто доминант… певец тихо вздохнул, опуская взгляд и запуская руки под расстёгнутое пальто своей сероглазки. Позволить должен. Без сопротивления. Ладони нежно гладили тело, но в итоге крепко притянули высокого мужчину к себе.
— Готов к мультикам, папа Дима? Как вы погуляли вообще? Я только проснулся…
Мальчик моментально рванул к себе в комнату. Проверять, не скучали ли без него его игрушки.
Дмитрий ответно запустил свои загребущие руки под кофту. Щупать чувствительные участки. Проверяет, а чувствует ли муж его интуитивно?
— Моё сознание подсказывает, что я теперь ко всему готов. — прошептал бизнесмен, уткнув кончик носа в макушку мужу. Медленно раздевается и хочет это делать с ним. Как и подобает доминанту. В карих глазах горит просьба. Немая просьба на что-то, — он у нас чудесный ребёнок. Погуляли волшебно, — и руки оказались на обеих ягодицах. Поступательно тянут к себе. Совершенно нескромно. Без мыслей, для чего всё это. Может, мозг подскажет, что это нечто сильнее, чем инстинкт?
— Правильное воспитание на пользу всем пойдёт, — Сергей переместил свои руки выше, плотно обнимая мужчину за шею и касаясь губами его ушка. Самоуверенность Лазарева за два часа куда-то испарилась. Во снах строил наполеоновские планы, придумывал недетские игры на ночь без шума и пыли. Всё исчезло. Сергей теперь нежно, как котёнок, тыкал носом в шею мужа, слепо ища ласки и любви. Последнего, желательно, больше. Тело расслаблено после сна. Артист позволяет рукам быть везде, — Димась… — и тишина. А что говорить? Он и так все знает, все чувствует. Неспроста эта белобрысая падла зовёт мужа мудрым. Сергей начал стягивать пальто мужчины вниз. Оно не нужно сейчас. Загораживает все самое важное, — так, ладно… мультик сами себя не посмотрят. А ночь только нам двоим. У меня есть, что тебе сказать, — Сергей не задумывался, насколько странно вновь себя вёл. Говорил невинно, под конец сменяя милость на строгость. 
Дима хитро усмехнулся, наконец, прерывая минутную страсть. Конечно, истинный сабмиссив всегда будет падок на ласковую грубость. Он этим живёт. Мультики… И слыша топот детских ножек по лестнице, Кузнецов, как животное, затягивает своего мужчину в поцелуй. Миг… Чтобы задохнуться. И тут же исчезнуть. В районе кухни.
— Пууупс мой, Никитка, пойдём чайку попьём горяченького. Бабушка Валя нам блинчики вкусные дала, ммм, — весело, как ребёнок, произнёс Дима, подготавливая всё для чаепития. По глазам артиста видно, что в нём сегодня проснулся злой гений. Но… гений… хммм…  Снова улыбка лукавая на лице и поджаты губы. Любой гений — это слабая психология. Давишь на нужные участки, и он становится иным существом.
Лазарев вновь опешил, смущённо краснея от такого поцелуя. Любит Кузнецов выкрутасы опасные. Особенно, когда малыш совсем рядом. Засранец сероглазый. А ребёнок кивнул, показывая свои чистые руки, которые он сам помыл в ванной. Самостоятельный… весь в папу Серёжу. Это так мило.
— Пойдёмте, я как раз чайник недавно ставил, он уже тёпленький. Никита не любит горячий, — Лазарев взял обоих своих мужчин за ручки и повёл к столу. Нравится заниматься тем, чем занимаются девочки в детстве: в дочки-матери. Мальчики тоже любят такие игры. Когда взрослеют. Сыночки-отцы. Отцы… Кузнецов рядом, и на душе сразу спокойно становилось. Ближайшей глубокой ночью оба будут испытывать свои нервы на прочность… а может быть, и не будут. Сергей обхаживал своё семейство со всех сторон, выслушивая от бизнесмена отчёт о прогулке и слыша громкое, задорное «да» от маленького чистюли на любой папин вопрос. И без этого картина мира была бы не картиной, а простыми лоскутами. Выбросами мыслей. Семья, чаепитие, любовник-муж, сын, дом за городом. По отдельности это просто детали. Одно без другого просто слова, а вместе это приятная картина для выставки. Сергей поцеловал Диму и Никиту по очереди в макушки, устраиваясь напротив них. Нет, зачем испытание нервам на сегодня? Разрушать картинку и мазать сверху новую, зачем? Пусть будет эта. Другую они напишут потом. Улыбаясь, Серёжа поправлял чёлочку Никиты, влюблённо наблюдая, как ребёнок кушает бабушкины угощения, сладко причмокивая. И папа Дима такой. Причмокивает, уплетая вкусности за обе щеки. Мальчики… его любимые мальчики. Лучшая награда для шатена. 
Маленькое сердечко бьётся так спокойно рядом. Вечер, диван, семья, мультики. Обыденная реальность. Её и не хватает чаще людям в жизни нон-стоп. На плече покоится голова переменчивого, как ветер, певца, за руку сильную держит маленькая тёплая ручка. Каждую минуту смех и любознательные вопросы. Время ощущать себя в своей тарелке. Питать мечты вновь о тёплом песке, уединении от городской суеты. Не нужно всё это. Лететь километры, собирать чемоданы вещей. Оно вот, у тебя под боком. Спокойно с интересом наблюдает за картинкой на экране. Оно смотрит на тебя с любовью. А вторая сильная рука зарывает пальцы в твою шевелюру. Ласкает. Дима играет роль кота. Домашнее животное, периодически готовое выпустить свои коготки. Оцарапать и тут же залечить все раны.
Кареглазый улыбается на звонкий смех ребёнка, изредка сжимая волосы своего мужчины у корней, оттягивая на себя. Ласковая грубость… теперь неотъемлемая часть жизни обоих. На энной серии весёлых мультиков малыш Никита начинал уже сонно моргать. Ещё через две ребёнок зевал, а ещё через одну уснул у папы Димы под боком. Лазарев умилялся, наблюдая за сыном все это время. Как он хмурил бровки, как улыбался. Как сейчас длинные ресницы сомкнулись, и дитё скоро начнёт видеть сны. Шатен с улыбкой ткнул папу Диму в бок, кивая на маленькое чудо. Пора переезжать в кроватку. Сергей тихо поднялся и выключил телевизор, наблюдая за тем, как Кузнецов аккуратно взял сына на ручки и направился в сторону лестницы. Погасив везде свет, артист шёл следом, обгоняя мужа и подходя к двери детской, тихо открывая её. Кроватка тут же оказалась расправлена заботливым папой, и Кузнецов уложил ребёнка, накрывая тёплым пледом следом. Сергей действительно от умиления чуть не умер. Дима и дети — вообще отдельная тема. Лазарев дотянулся до парочки игрушек, укладывая их у сынишки под боком. На душе так тепло, что кареглазый, в порыве эмоций, не сдерживается и крепко обнимает своего мужа, совсем тихо шепча в шею: «Я тебя обожаю». 
Он услышал этот шёпот. Ласки без причины. Дима уселся перед кроваткой малыша, поправляя одеяльце и тихонько включая ночник. Нельзя было придумать и рассчитать, что оно будет именно так: сын и рядышком. Спит. Внушает мысли о том, что ничего плохого не будет. Пока он здесь. Рядышком. А папа Серёжа? Взгляд бизнесмена поднялся снизу вверх на Лазарева. Будь что будет. Не бойся с ним безумия. Будь как сын: любимым. Как это раньше было: всё без причин. Ласково губами Кузнецов коснулся виска мальчишки, ладошкой проводя по волосикам. Не оторваться. От своей прелести.
— Ты посмотри, какой у нас есть ангелок… — прошептал Дима, подняв глаза на мужа. Обожает. А за что? Нет сил простить измену. Сознание скалиться каждый день с любой мелочи. Ладони зудят. Дыхание быка, и нервы вздрагивают, как только рядом оказывается неверный муж. За это обожают? Дмитрию стало не по себе от таких слов. Пускай это правда мысли Лазарева, его чувства, но… когда говорят «люблю», в жизни всё прекрасно. Равномерная идиллия. Она есть? Да её, как таковой, и не было. Ещё один поцелуй в лобик и, наконец, папа Дима поднялся. 
— Серёнь, сделай нам ванную, а я… я приду сейчас, — улыбнулся Дима, заметив печаль в карих глазах. Вместе с шепотом Кузнецов ласково подарил мужу и поцелуй. Неизвестно какой по счёту за день. Если близость и будет, то, пожалуй подальше от спальной сына. Им обоим нужен покой и… слова. Разговоры — главные союзники брака. 
Лазарев только пожал плечами. И жаркие губы, и лёгкие слова и элементарная отцовская забота. И что-то неприятное внутри. 
— Не задерживайся Кузнечик, я буду ждать тебя, — всё. Весь день сын спасал от дурных мыслей. Споров с самим собой. Теперь на всю ночь один на один. Глаза в глаза. Лазарев тихо вздыхает, ожидая все же услышать хоть какую-то взаимность в ответ. Капельку взаимности. Нет её. Слишком много гордости в высоком мужчине. Он опять не замечает главного. Чем дальше Сергей отходил от детской, тем больше становился грустным. Дверь в спальную открылась, и артист прошёл к шкафу за халатами. Может быть, когда-нибудь со временем, через пару лет, Кузнецов станет сильнее и, наконец, простит. А пока… действовать нужно другими путями. Например, давать ему то, чего требуешь для себя. Настоящей ласки. 
Как ни в чём не бывало, ребёнок крепко спал, раскинувшись в просторной детской кроватке. Он чувствовал, что папа рядом. Ещё один папа рядом. Зачем плакать и звать кого-то от страха. На коврике у вороха игрушек пристроилась Оливия. Столько покоя и охраны вокруг. Чувствует себя королём в маленьком государстве. Дима сел на колени перед кроватью, поправляя одеяло на плечиках мальчика.
— У нас будет всё хорошо. Ты будешь большим и сильным. Умным мальчиком. Будешь любим. Мой малыш… Твой папа очень любит тебя. И я… очень люблю твоего папу… Кроха моя… Мы обязаны стать счастливой семьей, — Дима тихо шептал, оглядывая умиротворённое личико Никиты. В ванной внизу набиралась вода, разбавляя большое количество душистой пенки. Розы. Или шоколад. Лазарев опытный знаток ароматов, просто не может не подобрать плохую пену для ванн. Скорее, это будет шоколад. Пальцем Кузнецов водил по щёчкам Никиты. Какая прелесть. Спокойная. Интересно, снится ли ему, что его папы счастливы? Хотелось бы… Душа бизнесмена расслабилась, уже не желая сегодня испытывать потрясения. А что удумал Лазарев? Ни грамма плохого. Не теперь. Что скажет он, с таким угрюмым выражением лица? Папа Дима поцеловал в щёчку мальчишку, заметив что Оливия наблюдает за ним. Они его слышат. Игрушки, большой белый Миша на стульчике, Ливи, признавшая запах хозяина. Слышат. Ещё и понимают. Какие прекрасные у Кузнецова обитатели в доме. — Смотри за ним, — слегка пьяно погрозил Дима своей леди и двинулся на первый этаж.
— Ну что, как он? Спит, ангелочек? — голос Лазарева появился, казалось, из ниоткуда. Мужчина шёл совсем с другой стороны в сторону ванной на первом этаже, догоняя любимого. В руках у артиста была пара тёплых махровых полотенец. Ванна уже была почти наполнена. Вокруг витали нежные ароматы. Прикрыв дверь за бизнесменом, певец без стеснения начал стягивать халат, демонстрируя красивое тело… на котором уже проступили следы недавней головокружительное любви, — ты так заботливо относишься к Никите… я не могу нарадоваться даже. Вы такие милые. Мне порой кажется, что он любит тебя больше, чем меня, — Лазарев тихо хохотнул, поворачиваясь лицом к своему мужчине, попутно выключив воду, — ну что? Кто на ком нежиться будет? — и, не дождавшись ответа, кареглазый певец хитро улыбнулся и грациозно залез в ванную, опускаясь вниз. Для нетипичной семьи такое поведение уже становится нормой.
Дима хитро улыбнулся, языком скользнув по своим губам. Руки медленно, нудно начали стягивать рубашку, пояс брюк. Какой муж обходительный, всё аккуратно, красиво. Хозяюшка. После мрака комнатки Никиты, глаза слегка раздражались от яркого света, поэтому бизнесмену пришлось погасить половину лампочек на потолке. Опять мрак, покой и мягкое тепло. 
— Не говори ерунды. В нём течёт твоя кровь… Он любит тебя не меньше. Будешь чаще его видеть, поймёшь, — Дима кивнул, и с тела на пол соскользнула вся одежда. Сейчас на крепком подтянутом теле было куда больше меток, чем у Лазарева, поэтому вольно Кузнецов разрешал любоваться. По карим глазам можно увидеть, что Лазареву такая красота по душе. Там, в сердцевине зрения, оживился хищный зверёк, готовый снова голодными губами примкнуть к распалённой коже своей добычи, — у нас много времени, много любви и столько же слабости. Мы попробуем всё, — лукаво ответил на крайний вопрос Кузнецов и погрузился в воду прямо напротив Сергея, запуская тут же руки по согнутым в коленях ногах. Пена, свободное в пространстве джакузи, и напротив тот, с кем охота утонуть в этом сладком окружении ароматов и воздушности. 
— Кузнецов, ты очень красивый, — певец, не долго думая, прильнул чуть ближе к своему мужчине, позволяя себя трогать и гладить, как кота. Уже и забыл, чему обижался двадцать минут назад, — как хорошо… просто лежать вдвоем в тёплой воде, ни о чем не думать и ощущать покой… и твои руки. Они тут главный элемент, — мягко Сергей говорил, включая внутреннего романтика. Пена прикрывала все недоступное, поэтому любоваться можно было только касаниями, — так вот… я хотел поговорить. Это важный разговор. Я… посмотрел твой график. И свой. И у нас совпадают несколько свободных деньков. Я тут подумал и… может, махнём в Париж? Вдвоём. И никого больше. Как раз весна… а ты у меня эстет. Весенним Парижем любоваться — лучшее, что может быть… — под водой руку Кузнецова накрыла ладонь артиста. Сергей уже не строил из себя крутого альфача, а говорил спокойным, немного смущённым тоном. Мальчик-Серёжа назначает свидание, в котором ему отказать не имеют права. Тем более, когда Лазарев самоуверенно арендовал номер в гостинице и билеты на самолёт.
Дима прикрыл глаза. Вот они извинения подплыли с пеной. «Красноречивый» Лазарев, его краснеющие щёки и решения, которые требуют только одного ответа. Ладони, охваченные пеной прижались к скулам Лазарева. Кузнецов улыбался и вспоминал, как хотел этого простого разговора. Ведь было это просто — взять и всё забыть. Ведь было это просто — взять и поговорить, улыбаясь друг другу. Лбом Кузнецов прижался ко лбу Лазарева, закрыв глаза. 
— Теперь с тобой хоть на край света. Париж… ради этого города, в котором будешь ты, я готов уволиться. Свидание, мммм… Я действительно скучал по тебе. Больше, чем ты думаешь, — Дима улыбнулся, вновь руки опустив на его ноги, — знаешь…я близок к тому, чтобы открыть тебе свою мечту…
— Мечту? Какую? Расскажи, — карие глаза заблестели, а внутри все загорелось от счастья. Ну что ещё нужно для того, чтобы вновь захотеть жить полной жизнью? Отпуск вместе… Это будет лучший момент. Медленно Лазарев устроил голову на плече мужчины, пачкая кожу пеной. Она теперь везде. Расслабляет своим нежным ароматом и тянет на откровенные разговоры.
— Закрой глаза, Лазарев, —  прошептал Дима, окончательно расслабляясь рядом со своим мужчиной в горячей воде. Крепко рука стиснула руку Лазарева и поднесла её к своей груди. Левой части, где за рёбрами мирно и ровно билось сердце. Он вздохнёт, широко улыбнувшись. Мечта… Не просто желание, а мечта… — представь: Франция или Германия, тихий городок, на самой окраине небольшой особняк. Четыре комнатки на первом этаже, четыре на втором. Огромная гостиная, студия музыкальная, мини-спортзал, бассейн и ещё огромная детская. С двумя кроватками. Для мальчика и девочки. У нас с тобой бизнес. Ресторанный. Русско-европейская кухня и обязательно кафе-мороженое для детей. А ты продюсер талантливых парней и девушек. У тебя свой центр. Огроомное такое здание. Как корпорация. И… знаешь, почему в доме две детских кроватки? У нас ещё будет девочка. Шатенка с голубыми большими глазами. Она будет дизайнером. А Никита спортсменом или архитектором… Мы будем жить на берегу озера. Или реки. У нас будет небольшой сад, баня. Может построим маленький ресторанный комплекс рядом с домом, где будут наслаждаться красотами и вкусными блюдами туристы. А ты будешь петь. Это обязательно. Не обсуждается. Ты должен делать это всегда: петь. А каждое лето всей семьёй мы будем собираться здесь. Вот в этом доме. Все. Наши мамы, Алина, её крёстная, наши дети, твой дядя, Тёмыч, Миша с Ваней, Дейзи, Оливия… Мы будем просто собираться все вместе и что-то делать. Говорить… мы обязаны будем болтать всякие глупости и быть от этого счастливыми. И по ночам нам будет чудесно. Мы будем с тобой так сходить с ума, чтобы утром было стыдно, но… так хорошо, — Кузнецов закончил говорить, уставившись глазами в противоположную стену. Он смотрел и как будто видел всё это. Каждый кадр, каждую свою мысль, каждую фразу. Губы уткнулись в макушку шатена. — Господи… Это очень бредово — мечтать вот так идеально. Но мы будем ссорится, специально, да, будем каждый месяц кричать друг на друга и бить посуду, чтобы понимать, как чёрт возьми любим друг друга. 
Сергей тихо слушал, плотнее прижимаясь к мужчине. Фантазия шустро создавала эти идеальные образы, и Лазареву… нравилось до безумия. При словах о детях кареглазых широко улыбнулся, не замечая, как по влажным щекам скатились слезинки.
— Это… это было бы идеально. Ты меня заразил своей мечтой… теперь она моя тоже. Боже… Дима, — Сергей коснулся губами тёплой щеки, прикрывая глаза. От каждого слова тело непроизвольно вздрагивало, — мы… мы будем к этому стремиться. Обещаю. Девочка от тебя будет… А продюсерство… Я тоже над этим думал. Значит, нужно действовать. У нас все получится. Мы же с тобой сильные. Два победителя. Все получится, — улыбаясь, кареглазый шмыгнул носом и плотнее обнял сероглазого мужчину, — ох, как я тебя люблю…
— Девочка… Она будет похожа на меня, но внутри будет в тебя. Чистоплотная, целеустремлённая, мудрая. Хммм, капризная, но она же девочка… У неё появится своя собственная мечта, и капризы уйдут. Ммм, думаю, наверняка. Нам это всё обязательно нужно, Серёжа… — Дима поджал губы, подняв глаза к тускло светящим лампочкам. Рядом с ним не хочется слушать себя и потакать своим эмоциям. Рядом с ним просто хочется творить настоящую жизнь. — Я… безмерно тебя люблю. После нашей первой поездки в Майами я… я и построил эту мечту. Да… поэтому и люблю тебя. С тобой можно бесконечно мечтать и мечтать… — широкая улыбка могла сейчас выразить больше смысла, чем слова, светила ярче, чем искусственные лампы.
— А когда она вырастит, мы с тобой на пару будем пиздить её ухажеров, которым нужно будет только одно, — Сергей тихо засмеялся, но руки тут же обвили мужчину за шею, а губы коснулись его подбородка, — Ммм, мой Кузнечик… давай больше никогда не будем ругаться, а будем лишь прямо следовать нашей мечте? Чтобы в старости сесть и сказать, что жизнь прожита не зря, — артист поднял взгляд на серые глаза, ощущая, как ладони бизнесмена легли под тёплой водой на бока. Сергей смотрел с неподдельной детской наивностью, какая сейчас была в его маленьком сыне. Похожи… Не то слово. Две маленькие копии друг друга. И благодаря своему малышу Лазарев все больше и больше верил в чудеса. Как и сейчас, когда ладонь, которая была вся в пене, заскользила по щеке высокого мужчины.
Дима тихо засмеялся, не отрываясь от созерцания любимого мужа. Поговорить. Ещё раз и потом ещё. Тихо мечтать. 
— Жестокий вы отец, Сергей. Ой, жестокий… Мы их будем морально пиздить, — кивнул Дима, мало понимая, что сейчас всё серьёзно. Скольжение по разморённому телу, мысли, мысли… И ощущение, что только познакомились. Только влюбились. «Привет, я Дмитрий, собираюсь любить тебя всю жизнь. Нашу жизнь». Сколько способны теперь они создать счастья вокруг себя. У тех, кто глотнул жестокости вдоволь, рано или поздно просыпается огромное рвение жить. Совершенно это делать. — Ты никогда и не подумаешь, что жизнь была прожита зря. Ни на минуту. Мне нельзя этого допустить, — хмыкнул Кузнецов, откидываясь на спинку ванной. Где-то он видел это выражение лица. Эти смеющиеся глаза, алые губы. Каждый раз один и тот же Лазарев разный. Одинаково любимый. Но эти глаза, губы… Просто закрылись веки; в горячей воде тело окончательно обмякло. — Я вспоминаю твои глаза, губы… Мне кажется, сейчас ты такой же, как в день моего первого признания тебе? Помнишь? Только тогда ты был одет, — наконец бизнесмен вспомнил, приложив пальцы к своим губам.
— Это был лучший день… я был так счастлив. Помню, будто это было вчера, — прикрыв глаза, Сергей с улыбкой откинул голову на плечо своего мужчины, — ты немного смущался. Это очень мило смотрится. Ты любишь быть сильным, крутым и важным, а я люблю, когда ты отводишь взгляд, смущённо улыбаясь. И я рад, что со мной ты можешь быть собой. Наверняка даже твой Коля не видел таких милых вещей, — Лазарев тихо хмыкнул, вновь улыбаясь. На улице глубокая ночь, а они лежат вдвоём в тёплой ванне и расслабляются. Что может быть лучше, — вообще мне очень повезло. Оправдался мой нескончаемый труд подарком судьбы в виде тебя, — Сергей ненавязчиво опустил ладонь Димы под водой на свою поясницу. От тепла и уюта хотелось мурчать.
— Иди ко мне поближе, — прошептал Дима и развёл ноги пошире, до самых бортиков ванной. В противовес просьбам, руки сами притягивают ближе, пока пальцы плавают по пояснице. Ночь. Окна оповещают, что там, на улице, лёгкий ветер играет голыми деревьями под темнотой. Ночь, переходящая в утро. Не интересно думать об этом. Похоже, что открылось третье дыхание. Дима прошёлся языком по сухим губам. Боже… а хочется только его одного, своего мужа. Что бы он там не говорил. Опять слова про Колю? Дима только хмыкнул, опустив смущённо глаза. Тот день… 
Шагая по аллее рядом со съёмочной площадкой фильма, Дима смотрел во все глаза… только не на Сергея. И слова. Не было их. Только слегка улыбаясь, бизнесмен шёл рядом с несмолкаемым певцом. Возбуждён съёмками клипа, сюжетом, идеей. Он как всегда ждёт от себя только успеха и успеха. Жесты плавно повторяют движение из прошлого клипа. Такого невозможно отпустить с этой площадке одного. Нет. В этой жизни оставить одного было бы преступлением. Кузнецов ненавязчиво взял Лазарева за руку, совсем нежно поглаживая костяшки пальцев. Он стремится увидеть его каждый день, срывается и летит чтобы банально попить кофе. И молчит. Что за детские штучки: молчать и улыбаться? Выждав паузу, Кузнецов затормозил в тихой части аллеи, где были деревья ещё с не опавшей листвой. Укрыть певца ото всех. Громкие слова, неровное дыхание… Дима бы мог, но любит просто говорить суть.
— Я люблю тебя, Серёжа. Утром, проснувшись один в постели, в своей голове я распознал одну мысль: «Почему тебя до сих пор нет рядом?». За завтраком я думал: «Почему до сих пор я не готовлю для тебя?». В машине, на работе возникал один и тот же вопрос: «Почему не пишу тебе нежности?», — волнительно Дима взял оторопевшего Лазарева за вторую руку. Чтобы обоим чётко понимать, что происходит, — я живу с этими «почему же» около полугода. И… Надоело. Не люблю так: долго молчать, когда всё очевидно. Я люблю тебя! — голос прямо у губ Лазарева. Слова непродуманные, чувства открытые и тянут за собой одно сладкое последствие. Поцелуй.
Дима в ванной повторил свою речь, не упустив опущенных глаз и крепко прижатых к телу Лазарева рук. Вокруг не пена, а всё те же листья. Всё та же осень и то же волнение. Начать сначала? Стоит с этого момента.
От таких признаний Сергей опять смутился, улыбаясь скромно и ощущая, как щеки запылали. А жизнь налаживается… это ли не есть хорошо? Вновь слышать искренние признания, радоваться им, как в первый раз.
— Боже, Дима… и я тебя очень люблю. Крепко-крепко, — Сергей ласково обнял мужчину в ответ, губами касаясь губ любимого. Сердце часто билось. Непроизвольно увеличился его ритм. Любовь — она такая. Мягко Сергей затянул Дмитрия в поцелуй, прикрывая глаза. Слова вновь не нужны, когда есть эти руки и губы рядом. Столько эмоций нахлынуло разом. Тот день действительно чётко врезался в память как один из самых счастливых. Мужчина едва ощутимо вздохнул, вновь ощущая болючий укол совести. За измену. Не хочется вспоминать. Все, нет. У них теперь новая жизнь. С чистого листа. И старым чёрным пятнам здесь не место. Руки Лазарева начали уверенно, но все так же едва ощутимо ласкать бока бизнесмена в тёплой воде.
— Моя радость… я действительно очень тебя люблю.
— Давай в будущем чаще думать друг о друге? — улыбнулся Дима, не смея убирать свои руки от тела мужа. Куда лучше, когда, через страдания пройдя, любимые говорят «прости» и «люблю». Пускай поздно, через долгое время. Но как страшно, что они могут сказать это, не понимая смысла. Сразу. Думая, что только так и надо. Сложно смириться, надломился крепкий характер, и Кузнецов готов ещё на большее. Прощать абсолютно всё. Усадив к себе на бёдра мужчину, он просто закрыл глаза и слушал дыхание. Домик в Европе, двое детей, бизнес и счастье, оно должно быть. На условии «прощу всё». — Я так и не сказал тебе этих слов, но… прости меня за всё. Наверное, из-за меня случились те, казалось бы, неисправимые ошибки. В паре никогда не бывает один виновен. Прости… мне просто стоило чаще прислушиваться к твоему молчанию, словам между строк. А наша стабильность заключается именно в том безумии, какое есть между нами сейчас. Ежеминутно твердить, как мы любим… — Дима вздохнул, ощущая сильную расслабленность.
— Идиот… — в голосе нет желания обидеть. Наоборот. Это то самое ласковое прозвище, которое Лазарев давал любимым людям, — и ты… ты тоже меня прости. Как ты вообще меня терпишь? Я же порой просто нереально капризный, придирчивый, колючий… я не специально. Характер у меня такой. Просто знай: я очень сильно тебя люблю каждый раз, когда ругаюсь или придираюсь. Все у меня наоборот. Но… куда деваться. Люби таким… и я буду любить так, чтобы голову сносило нам обоим. Буду стараться, — голос опять перешёл на шёпот, словно артист боялся, что когда-нибудь такого не будет. Любви. Нет. Она будет вечна. По крайней мере, вот такая. Препятствия делают нас сильнее. И в плане любви тоже.
Ночь нежна. Даже такая бурная, страстная. С ежеминутными признаниями, какие они пообещали друг другу. Вода в ванной не остынет, пока им жарко. Друг от друга. Слабость в теле… Диме не помеха. Посреди ночи он возьмёт свою прелесть на руки и отнесёт в комнату. Их комнату. Нет больше причин спать по отдельности. Простил? Это был вопрос времени. И это время прошло. Внутренний будильник прозвонил вовремя. На ночи, когда обязательно нужно прощать. Его дыхание такое ровное. Робкое. Будто они легли в одну постель впервые. Легли, чтобы быть рядом всегда. Простил. Когда действительно любишь приходится прощать без слов. Поцелуями. Лазарев вроде спит, но улыбается, когда руки "любимого идиота" вызывают мелкими сессиями дрожь. Спит, но тихо мычит под одеялом, когда губы бизнесмена целуют везде. Так надо им. Так надо Диме. Он чёрной лентой свяжет их обе руки между собой. Он так хочет быть рядом. Крепко свяжет. Чтобы примкнуть к нему навсегда.


========== Часть 18 ==========

Лазарев по-детски мило прижимался к Диме во сне, даже не представляя, как пройдут оставшиеся два дня с сыном. А прошли они потрясающе. Счастливые родители, вдохновлённые любовью и заботой, смогли придумать дюжину различных занятий для своего малыша. Не давали ему совсем скучать. Ребёнок весело смеялся, радовался жизни. Ведь самые дорогие люди рядом. Мама Валя могла бы гордиться отцовскими качествами, кои приобрели эти мужчины. Весь домик был в рисунках, поделках, самолетиках. Холод, и правда, ушёл. Сейчас здесь место жизненной радости. Но нет ничего вечного, и молодые папы, случайно задержав сына у себя ещё на полдня, начали собираться. Баба Валя, наверное, уже соскучилась по любимому внуку. В обнимку с ребёнком кареглазый артист сидел на заднем сидении большой машины, за рулём которой был Дима. На обоих накатила лёгкая грусть. Время слишком быстро пролетело… а они только разогнались. Доставив ребёнка в дом Валентины Викторовны, молодая семья горячо попрощалась с Никитой. Мама сияла не меньше самого внука. Мужчины напротив будто помолодели за эти три дня и сами стали мальчишками. Блеск в глазах. Любовь витает в воздухе. Все… все наладилось. Все стало хорошо. Сердце матери, наконец, успокоилось.
Спустя пару минут, уже на улице, певец уверенно открыл переднюю дверь машины и сел. Бизнесмена ждёт неожиданный сюрприз, за который вполне возможно получить пиздюлинки.
— Дима… а у нас с тобой самолёт через четыре часа, — когда муж сел на место водителя рядом, Сергей все же решил обрадовать его такой новостью. Ну, а что медлить?
Мотор авто заработал. Прощаться с любимым пупсом трудно. Утром никто не будет шуметь за стенкой игрушками, никто не будет бегать по лестнице. Пора не любить свою работу. Семья становится нужнее нужного. Что смог сделать обычный ребёнок? Возвысить отношения двух душ. Находясь в мечтаниях, Дима целовал свою прелесть каждую минуту. Как только узнавший свободу узник. Все эти дни не отпускал руки Лазарева. Любить, обнимать, целовать было настоящим питанием организма. Внутри всё закипало, как в первый раз. Мотор заработал, а Кузнецов опешил, резко обернувшись к мужу, на пальце которого теперь опять и снова сверкало кольцо. Умочка, золотой супруг.
— Как самолёт? Какой самолёт? Зачем самолёт? Ты… ты… Лазарев! — Дима закатил глаза, трогаясь с места. И ничего уже этого человека не изменит. Внутри доминант постарел, его существование превратилось в спокойного старичка-философа, чья рука может только пристроиться на бедре пассажира, а мысли говорят одно «ну что, бывает». Серёжа решил поиграть в авантюры? Хорошие перспективы. В аэропорт. Без багажа. Без ничего. В аэропорт.
— Да, это я. Если тебе нравится повторять мою фамилию, чтобы не забыть, то я не против, — Сергей тихо засмеялся, расслабляясь и пристегиваясь ремнём безопасности, — у меня в рюкзаке сейчас все наши документы, билеты… я все взял. Так что не будем возвращаться. Скажи там своему дружку, чтобы последил за Оливией, — на последнем предложении шатен закатил глаза. Ну, естественно, он имел в виду Колю, — а лучше Тёме. Твой брат уж куда лучше этого. И доверия к нему больше, — Сергей заворчал, ёрзая на сидении. Пытается скрыть нервозность и волнение. Поцелуй все же был… а запретный плод сладок. Любовь любовью, но Лазарев был начеку. Ревность? Да. Певец за своего мужчину теперь чуть ли не трясся.
Дима сжал руль покрепче. У Тёмы учёба. Зачем парня отрывать от важных дел? Куда приятней будет Коле вновь ощутить эту атмосферу дома. Позволить самому себе поймать немного иллюзии.
Нет ничего за спиной. Только крылья от любви. Наверное, это и есть их главный багаж на данный момент. Ругать певца нет смысла. Да и не за что. За окном такая прекрасная погода, пускай, мрачновата для весны, но есть в ней немного магии. Приятных элементов. На светофоре сероглазый посмотрел на свою прекрасную любовь, поглаживая легонько ладошкой его гладкую щёчку. Заставил побриться. А как быть, если так хочется нежить, и нежить, и нежить.
— А я хочу тебя называть Кузнецов. Тебе бы очень подошла моя фамилия… Правда. И Никите тоже… Никита Сергеевич Кузнецов. Звучит, да? — губы стали ближе, они покраснели от недавнего поцелуя в подъезде. Дмитрий просто не мог этого не сделать. Всё-таки в доминанта поиграть раз в сутки надо. Глазами он изучает все мягкие чёрточки шатена, замечая, как в его глазах отражается ожидание необычного. А пальцы бизнесмена в авто просто набирают номер любимого брата, друга, спасителя на все случаи жизни.
— Доброе утро, дорогой. Не спишь? Как ты? Просьба есть… — а с Лазаревым приходится рядом быть боссом, поэтому даже с Поповым отныне разговоры строго по теме. Но нежность голосового аппарата не скрыть.
Лазарев завис. Разговор явно не с братом. Слишком ласковый голос, слишком нежные интонации… Пальцы на руке непроизвольно сжались в кулак, а взгляд уставился в окно. Сука. Попов. Это стопроцентно он. Но сейчас кареглазый решил промолчать. Не портить начало отпуска никому не нужными спорами. Слушая разговор, кареглазый откинулся на спинку сиденья, закрыв глаза. Не зря все же захватил парочку наручников… если Кузнецов будет плохо себя вести, можно будет пустить их в действие. Но это «дорогой» очень въелось в сознание. И не отпускало. Дима забывается. Когда мужчина договорил по телефону, слишком уж нежно попрощавшись, Сергей, наконец, намекнул на своё присутствие здесь, рядом, продолжая разговор.
— «Лазарев» — не просто фамилия. Для меня это несколько большее. Я бы хотел, чтобы мой сын носил мою фамилию. И мой муж тоже. Вот она, проблема лгбт-семей: каждый слишком упрям, чтобы уступить фамилии другого. Ну, может быть, оно и к лучшему. Дмитрий… Попов. Совсем не звучит. А вот Дмитрий Лазарев — уже что-то, — шатен призрачно намекнул на прошедший разговор. И теперь бизнесмен как на минном поле…
— Попов Дмитрий не звучит, а Кузнецов Николай вполне. Но… Я для тебя могу побыть и Дмитрием Лазаревым, если так нравится твоей шаловливой фантазии, — улыбнулся игриво Дима, наконец, выдохнув удовлетворённо. Началась федеральная трасса, ведущая в аэропорт. Коля — проходящий персонаж их жизни. Приходит, уходит, приходит, уходит… Когда Лазарев до этого сам додумается, неизвестно. Дима поёрзал на месте, вернув вторую руку на руль. Всё ясно. Этот глубокий задумчивый взгляд, вместо улыбки губы, вытянутые в тонкую ниточку… Лазарев неисправимо ревнив. Это заболевание не лечится. Передаётся половым путём. И переносчиком стал вот этот самый водитель, чьи глаза умиротворённо смотрят вперёд. Какая разница, кто Коля? Друг, брат, враг? Какая разница, как он с ним говорил? Какая… Невольно сознание снова добавляло в нервишки немного соли. Раздражало. Держать в руках. Из-за таких-то мелочей… — А вообще тебе фамилия Кузнецов не очень идёт, — поморщился Дима, стиснув зубы. А он ведь с Поповым даже толком не поговорил…
— Не очень-то и хотелось. Дмитрий Сергеевич, — теперь Лазарев поморщился, переводя взгляд на боковое окно. То есть, Коле идёт, а ему нет? Ну, хорошо. Нравится бизнесмену испытывать чуткие нервы артиста на прочность? Пускай. Что поделать. Лазарев начал разминать пальцы, глубоко выдыхая. Так, спокойно. Не нужно ссориться. Впереди прекрасная, но короткая неделя. Проводить её в ссоре — нелогично. Особенно, с таким мужчиной.
Машина постепенно приближалась к аэропорту, и вот спустя двадцать минут парочка была на месте. Сергей тут же вышел, хватая рюкзак. Нужно подышать свежим воздухом. Охладиться. Он уверенными шагами прошёл в сторону терминала, надевая солнцезащитные очки. Скрыть хоть немного лицо от других. От Кузнецова. На ходу мужчина доставал билеты.
Прелести частной парковки заключались в том, что посторонних глаз здесь не было. Совсем ни души. Только где-то две стоявшие дорогие машины и всё. Они одни. Странно действует пространство на разум. Оно его выключает и включает кое-что другое. Адреналин. Закрыв авто и спрятав в кармане ключи, Дима рванул за шатеном. Улетать в страну грёз, мечты и романтики с кирпичными лицами… Разве может это допустить доминант? А разве можно упустить от себя прохладную пустую парковку, где только они вдвоём? Не застегнув по привычке пальто, бизнесмен нагнал мужчину. Властно рука схватила за плечо, вторая уцепилась за билеты в руке, а губы, как и обычно бывает, там, где должны быть: на губах. Силён всё-таки тот, кто не видит обид и ревности. Побеждает тот, кто моментально прощает. Язык легко проник вовнутрь, нащупывая кончиком нёбо. Успокаивает. Регистрация долгая. Руки крепко схватили и не отпускают. У них всё будет. В том самом Париже… Задохнувшись не остывшими эмоциями, Кузнецов оторвался от мужа, оставив при себе только собственный билетик. — Выходим по одному. Я первый ты после меня через минут десять.- прошептал Дима, слегка закатив глаза. Доминант не будет доминантом, если не поставит эротичным шёпотом на ухо эту пьяную вишенку на торт. А дальше походка вальяжная до терминала.
Сергей оторопел, открыв рот и собираясь высказать все, что думал. Но слова куда-то исчезли. Поцелуй… И Лазарев готов простить любые заебы. Любые «дружеские отношения». Даже свою ревность контролировать готов. Мягкие губы успокоили. Кареглазый мужчина стоял посреди парковки, тупо глядя в одну точку. Улыбка готова была расцвести на губах, но Лазарев держался. Он же сильный и независимый, в конце концов. Спустя ровно десять минут, как и велели, мужчина выплыл с парковки. Уже более расслабленный. Ладно, на сегодня простит Кузнецова. Особенно, когда вдруг неожиданно поднялось настроение. Непроизвольно Сергей начал заигрывать с девушкой, которая проверяла его билет. Совсем лёгкий флирт, почти невинный. Но улыбка не сходила с алых губ. И сияние карих глаз. А теперь и к Кузнецову можно идти… который опять был в телефоне. Сергей лишь фыркнул. Интернет-зависимость вредна, не только для детей, но и для взрослых дядь. Нужно отучать…
Телефон в руках не просто так. Долгая процедура регистрации давала все основания заняться делом. Париж… им необходимо частное авто. Отель… стоит заказать ужин в ресторане. Не мог Кузнецов стоять в стороне, когда его так беспощадно закидывают сюрпризами. Подобно параноику в зале ожидания, он оглядывался на пассажиров. Чёрт… а ведь это же VIP-зал. Самодовольно Лазарев остался именно в обычном зале, спрятавшись в капюшон и очки. Поближе к народу. Что ж. Этот переход от напряжения до свободы стоит подождать. Невзначай у Димы возникло непреодолимое желание поговорить нормально со своим другом-воздыхателем, поэтому снова номер, снова звонок и тёплая улыбка. Николай Попов уже кто-то вроде ребёнка родного — контролируемое каждую минуту существо.
Лазарев расстегнул пальто и сел на свободное место, тяжело вздыхая. Как бороться с ревностью? Как усмирить своё внутреннее «я» и другие собственнические чувства? Да никак. Раздраженно мужчина полез в рюкзак и вытащил наушники, кидая взгляд на время. Можно будет посидеть ещё.
Николай, захвативший в плен горячую ванную, потянулся за телефоном, лежавшим рядом, на стиральной машине. О, вот и долгожданный контакт на экране. Уши заалели, пока телеведущий вспоминал почему-то не последнюю встречу, а тот самый поцелуй, который окончательно сорвал все внутренние тормоза.
— Объявился? —он все же взял трубку, стараясь начинать с наезда за крайний раз. Ощущения. Просят улыбаться. Как и самого Кузнецова. Лазарев исчезает из голов обоих очень синхронно. А певец и не лез… пока что. Мало ли с кем мог Кузнецов разговаривать? Да хоть с той же самой мамой. Или с братом. Однако самоуспокоение не помогало.
Дима оказывал любезность. Простая нежная любезность. Аналогично приятная Лазареву. На автомате бизнесмен оглянулся по сторонам. Зал ожидания всё так же пустовал. У барной стойки только молодой парень чистил кофе-машину, не глядя на посетителей.
— Прости, дорогой… Просто торопился. В авто не особо поговоришь. Так как у тебя дела? Не скучаешь там без меня? — улыбнулся так просто Дима. Это же Коля… с ним можно быть проще, чем с самим собой. Скорее бы бежало время. Не спрашивать себя «чем он занят и что он делает. Что хочет он и что ему не нравится». Говорить почаще — «Серёнь, люблю тебя» и делать это, не смущаясь, ведь в том другом городе, Париже, их никто не найдёт, не узнает. Ни в чём не упрекнёт. Улыбка стала шире. Как три года назад дико охота говорить: «Коля, я его дико люблю».
— Ах, ну да, Лазарев опять пасёт. А сейчас он куда-то ушёл, и ты решил позвонить? Умно, ничего не скажешь, — Коля тихо хмыкнул, закрыв глаза и наслаждаясь этим ласковым голосом, — без тебя не скучаю. Скучаю по тебе. А так ничем не занят, вот откисаю в ванной лежу. А ты как, сладкий? — манерные выражения вполне можно использовать в своём лексиконе, когда на другом конце трубки высокий бизнесмен. Сердце забилось чаще, и Кузнецов понял, что друг от своей любви отходить не собирается. Коля преданней Лазарева. Это не могло не радовать. Артист пока тем временем решил выпить чашечку кофе, чтобы отвлечься. Прилетят в Париж — Кузнецов останется без единого средства связи.
Тяжело. Сколько ревности вокруг. Она создаёт вокруг странный вакуум из любви, ласки и… вражды. Когда ты со всех сторон объект ревности, это ни капельку не радует. На месте поёрзав, по очереди Дима приложил к щекам ладони. Душно. Некомфортно. И эти глаза… Ощущение, что на тебя с укором смотрят любимые карие глаза и всё-таки не дают обычно поговорить.
— Мы в аэропорту, Коль. Я, кажется, снова его любимый муж…  Мы в Париж летим, — слова вырывались из бизнесмена. Как можно так не думать? Ведь это Коля, друг… Губы стали горячее. Вспомнился тот поцелуй. Ведь он был…чёрт… — Я тоже скучаю по тебе, засранец. Можешь жить у нас в доме, пока нас нет. Оливия будет под боком. Ей всегда нужна забота, — «как и мне» подумал Кузнецов, всё же не решаясь это произнести вслух. Нельзя так бессовестно давать надежды. Нельзя!
— Оу, прикольно, — Ник грустно улыбнулся. В своих далёких мечтах он уже побывал вместе с Кузнецовым и в Париже, и в других городах света. Но только в мечтах… — жить у вас? А твоя принцесса не будет против? Ты, наверное, не заметил, но у тебя в доме ещё живет и он… Хотя хрен с ним. Я приеду. Да, — блондин потянулся, негромко говоря. Кузнецову придётся напрягать слух и понимать каждое слово, — ах да… чтобы быть любимым, не обязательно быть мужем, — Коля вспомнил, что на все свои философские позывы Дима лишь с весёлой улыбкой спрашивал, сколько звёзд было в выпитом коньяке. А тут пьянит не алкоголь, а обычная любовь, — перееду сегодня. Ты плохой хозяин. Кошкам действительно нужна забота. И любовь.
Сергей, в сотый раз просмотрев на часы, поднялся и направился в сторону VIP-зала. Нервы не железные. Хочется быть рядом и знать, что ничего криминального не происходит. Не происходит… артист остановился. А почему бы не написать Билану? Хотя бы извиниться за тот случай.
«Витя, прости меня, пожалуйста. Я убежал… нервишки пошаливают, старею. Мне стыдно за тот случай. Надеюсь, ты не очень расстроился и быстро нашёл себе компанию»
Намёки ещё сложнее. Давят. Зачем он заварил эти игры? Проигрывает или ничья. Толк от этого? Пальцы сжали переносицу. Господи… Вот и Лазарев. Тоже в телефоне. Мстит… сука! Неужели всё повторяется?
— Я буду очень счастлив, если Ливи будет с тобой… Ты у меня самый лучший, Попов. Ни в чём себе не отказывай. Лазарев не узнает о том, что ты у нас… Прости, мне уже пора. Люблю тебя, родной, — всё сказано через силу. После одного случая, одной пьянки Попов всё принимает близко к сердцу. Возможность упустить побыть любимым — глупость. Он наслаждался голосом и словами. Любимый… пускай на минуту, но любимый.
Демонстративно не глядя на ухоженного бизнесмена, Лазарев устроился за столик, ожидая ответа от Билана. Судя по сразу прочитанному сообщению, он уже не спит давно. Сидит где-то на краю сцены, отдыхает от репетиции и глупо улыбается. Столько дней прошло, а заботливый Лазарев…просто всё такой же обходительный. «Не извиняйся. Не нужно. Я уже и забыл… Мы побыли немного вдвоём, и мне уже от этого было хорошо. Я сам уехал через час. К крестнику. Дети, сам знаешь, умеют сделать любой вечер. Не обижаюсь, хороший мой».
Лазарев широко улыбнулся. Билан на деле очень уютный. Похож на самого Лазарева. Любит детей, а это просто прекрасно.
«Дети… это лучшее, с кем можно проводить время. Мой карапуз был со мной целых три дня рядом. Я ощущаю себя самым счастливым человеком. Даже помолодевшим немного. А сейчас… чем ты занят?»
Не замечал Сергей улыбки на своих губах. Наверное, с Витей действительно было проще общаться. Он прекрасный собеседник. А большего Лазарев уже никогда себе не позволит. Артист увлёкся и не заметил бизнесмена, который, словно тень, возник где-то рядом.
Улыбается. Не ему и не о нём. Это неудобное чувство снова появилось у Кузнецова, когда он подсел ближе. Что за бред? Опять как чужие. После чудесных трёх дней, летят их продолжать, и чужие.
— Скоро объявят посадку, — тихо произнёс Дима, опустив голову. Пассивный голос, и он согласен сейчас таким быть. Прекрасно, что сейчас между ними такие сложности. Они позволяют каждую минуту понимать всё. Любовь, привязанность, брак, мелочи друг друга, характеры. Руки певца нервно набирают ответ, будто стараются что-то скрыть, а ведь всё и так прекрасно ясно. — С тобой всё хорошо? — всё так же ласков голос Димы, и пальцы крепко, любовно сжимают руку шатена. Он рядом, здесь. Успокойся, мальчик. Теперь он действительно твой. На телефон мужчины прилетел ответ от Билана. 
«Я не сомневаюсь, что ты прекрасный отец. Никите с тобой повезло. Как и другому человеку. Я репетирую… Вот, пел "Неделимые", вспомнил тебя… Приятно стало на душе».
Вновь певец улыбнулся. Отец он действительно прекрасный. А вот муж… С зажигательной смесью внутри. Будто порох. Маленькая искра, и характер «вспыхивает». Сейчас он медленно тлел. Кареглазый поспешил выключить экран телефона, переводя взгляд на своего мужчину. Все хорошо ли? Отличный вопрос.
— Не знаю, Дим. Просто не хочу, чтобы ты видел, как я рычу, ревную и так далее, поэтому пытаюсь успокоить свой пыл беседой с другим человеком, — Лазарев хмуро убрал руку, почти сразу поднимаясь. Ох, да, не мог артист не показывать характер, — идём, хочу быстрее сесть и не волноваться. И да… На время нашего мини-уик-энда, будь добр, не сидеть вечно в телефоне. Иначе, я психану. И я серьёзно говорю. На тебя у меня большие планы. Не порть их… — чуть прищурившись, певец строго посмотрел на своего мужа. Но где-то там же, в душе, было восхищение. Красивый и мудрый Кузнецов… никакие Поповы не смогут завоевать эту крепость, верную одному артисту.
Дима поджал губы. Без телефона. Совсем. Нет, слишком зацикленным на гаджетах не был, но как же Коля. А вдруг с системой безопасности не разберётся, а если мама приедет, вопросы возникнут, а если Ливи будет отказываться кушать… Ещё сотня заботливых «если» и мягко, едва заметно бизнесмен берёт Лазарева за руку, поглаживая костяшки пальцев.
— Хорошо. Да, нам придётся заново учиться понимать друг друга, и… я понимаю тебя сейчас, малышка… Никакого телефона, только… если я не увижу его у тебя, — как раньше мечтательно и с нотками восторга Кузнецов говорил, пристально глядя в глаза шатена. А тот устал. Его глаза устало смотрели на мужа и пытались высмотреть какие-то зловещие планы, которых не было, но в то же время у запястья ощущался мощный пульс. Жарко бьётся сердце. Беспокоится, родной. И за Диму, и за Никиту. Скорее покинуть страну, чтобы не было ревности. Только страсть, секс, любовь, одиночество на двоих и парижский особенный воздух. Дима закрыл глаза, медленно поднявшись с места. В ком из людей нет ревности? Эти двое сейчас долго-долго могут петь песни и давать клятвы о любви. А взгляд… прожигает ревностью.
Шатен потащил Кузнецова к терминалу, сжимая билет и документы в руке. А регистрацию объявили. Лазарев планировал занять своё место одним из первых. И… в этот раз место у окошка предназначалось для любимого. А он не ценит, засранец. Сергей заботливо усадил высокого мужчину на место в салоне, пристегивая ремнями безопасности.
— Нас встретит машина. Обоснуемся в отеле, а потом гулять по вечернему городу. Сейчас там очень красиво будет, — тихо Сергей шептал, сменив гнев на милость. Ревность помогает держать себя в тонусе.
Дима игриво улыбнулся, замечая, как ловко и грубо Лазарев справляется с ремнями.
— Ммм, а вам, я смотрю, так нравится видеть меня ограниченным и связанным, да? — эротично прошептал у уха Кузнецов, пока самолёт выходил на свободную линию для взлёта. Интересно, что в рюкзаке Лазарева? Не томик Толстого же он прихватил с собой. Но чем меньше знаешь, тем больше заводит, поэтому тему открывать даже не стоит. Долго будет ещё скалиться на Попова Лазарев. Ой, как долго. Будет о нём чаще думать, чем сам Кузнецов. — Слушай, ты так часто говоришь про Попова, а может, трахнешь его, а? — не менее похотливо и очень уж тихо проговорил Дима, замечая раздражение в глазах мужа. Опять двадцать пять. Впереди Париж, и они снова играют.
— Оуу, тебя так возбуждает, когда я сверху? Или тебя возбуждает, когда трахают твоего Коленьку? Если да, то… для тебя я сделаю, что угодно. Даже нагну твоего любимого друга, — Сергей властно смотрел, продолжая ухмыляться. А в карих глазах черти прыгают. Лазарев решил подыграть в этой странной игре. Кто кого первый доведёт. Самолёт полупустой… кто ещё додумается в будний день вечером лететь в Париж? Лазарев как всегда. Ладонь мужчины аккуратно легла на бедро бизнесмена, тут же перемещаясь на внутреннюю сторону, — хотя он не в моем вкусе. Я бы с удовольствием овладел каким-нибудь высоким мужчиной с серыми глазами… и с нежной кожей, — ладонь поднялась выше. Очень критически близко. Но заветного так и не коснулась.
Дима едва поёрзал на месте, не отрывая взгляда от карих глаз. Ммм, хорошее начало уикенда — продублировать фильм «Эммануэль». Сцена первая — оргазм в самолёте. Но тут же мимо продефилировала стюардесса в форме, осматривая состояние салона ещё раз. Пришлось отвернуться к иллюминатору. Засранец такой. Намёки на счастье и страдание — твоя моя не понимать, а по пошлости — язык и руки куда надо лезут. Два часа… Покоя они точно друг другу не дадут.
— А знаешь… хочу тебя сверху. Чтобы проникал в меня. Резко. Жестко до судороги. Чтобы было смертельно больно и тело устало до коликов, но слёзы текли бы от счастья. Я бы в истерики бился, как наркоман, но это был бы самый прекрасный момент. Ты бы трахал меня, а я кричал. Ты бы трахал меня, а я бы прогибался в спине. Ты бы любил меня жёстко, а я бы ломал пальцы свои от такой любви, — снова шёпоты на ухо, пока они никому не нужны. Прекрасно. Впервые Кузнецов был счастлив быть никому не нужным. Кроме него, шатена, на чей пах опустилась ладонь, тут же натыкаясь на совсем не скромный бугорок. Кузнецов улыбнулся ещё шире вдыхая запах одеколона за воротником рубашки. — Малышка, сероглазый юноша с нежной кожей подумает над вашими словами. И да, Попов тебя тоже до чёртиков ненавидит. У вас прекрасная взаимность. Так что думаю соитие между вами — зрелище градусов на 60.
— Уууу, Кузнечик… а кто совсем недавно чуть ли не с пеной у рта кричал о том, что он чистый актив, будет беречь свою пятую точку до конца дней, а? Но я подумаю над твоим предложением… мы же в Париж летим, как-никак. Город любви. У нас её будет более, чем достаточно. И не один раз, — ничуть не скромно певец раздвинул бёдра в джинсах пошире. Места хорошие. Почти не видно за сиденьями, — а Попов… как ты вообще до такого дошёл? Уже представил наш секс на грани ненависти? Больной ублюдок… — тихо Лазарев засмеялся, не отводя от мужчины взгляда, — возбуждаться от телесного дуэта мужа и лучшего друга… знаешь, я бы его из принципа извёл бы и вымотал. Удовольствием. Чтобы понял, что до меня ему далеко. Следовательно, и до тебя… — Сергей убрал ладонь с бедра и положил её на руку Кузнецова, которая блуждала у самой молнии штанов. Эротично артист вздыхал, сжимая ладонью мужа свой орган. Немного откровенности не помешает. Особенно, когда мальчик Дима смущается, вовсе не ожидав такого.
Мальчик Дима играет. Исполняет ещё одно давнее желание — примерять на себя многочисленные образы, маски… Пальцы бессовестно потянули молнию вниз. Губы всё так же близко к слуху. Давай, мальчик Серёжа… Ты же умеешь легко и быстро сходить с ума. Бизнесмен почти не дышал, слушая, как самолёт набирает высоту. Без ревности страсть не страсть. И любовь становится кислородом, которого порой не хватает в организме. Без ревности кислород мельчает.
— Одно дело Сергей сказать, а другое… позволить. Вы мне докажите, что моя пятая точка достойна именно вас, — усмехнулся сероглазый доминант, внутри которого умиротворённый дедуля уснул. В Париже хочется беспределить. Пить и беспредельно любить среди исторической красоты. — Мне нравится секс на грани ненависти. Ты это должен был заметить, малыш… Ты ещё не знаешь, каким больным может быть твой ублюдок, — шепот близко, а пальцы проходят по возбуждённому члену через ткань белья. Тоненькую. Раздолбай… теплее одеться хрен…
Медленно Лазарев обвил любимого за шею, приближаясь губами к губам, но не касаясь. Артист лишь ухмыляется.
— Я докажу… эти несколько дней ты запомнишь навсегда, — и это не просто слова. Лазарев их шепчет по-особенному. Ласково, но не менее эротично, — все будет… и романтика, и нежности… и секс на грани ненависти. Я тебе расслабиться не позволю, уж поверь, — второй рукой Сергей все ещё продолжал управлять ладонью Кузнецова. Которая пошла в наступление. В открытый разгул, — малыш Димасик… мы тут все же не одни. Сдерживай свои порывы. И мои тоже, — сверкая глазами, Сергей мягко укусил любимого мужа за губу и сразу отстранился, тихо засмеявшись, — веди себя хорошо… пока что. А потом я посмотрю, что с тобой сделать можно будет, — однако руки бизнесмена со своего органа Лазарев не убрал. Карие глаза прямо смотрели на мужчину. Изучающе. Будто что-то пытаясь найти, выпытать, выведать. Не к добру эти глаза вдруг сверкнули. Певец полон идей на будущий Париж.
Он неуловим, даже когда рядом. Этот хитрый певец, который твой и всё равно сам по себе. Управляет твоими инстинктами. То душит их, то вскрывает, как плод граната. Дима гордо ухмыльнулся, обводя губы языком. Ладонь ещё ближе к главному. Любовь на грани ненависти. В Париже. Превосходные планы запомнить этот безумный период их жизни. Какой он… Ничего не делая, снова Лазарев становится главным. Доминантом. Крылья самолёта разрезали воздушное пространство, в иллюминатор ярко светило вечернее солнце. Внизу потихоньку уплывали границы России назад. Во вчерашний день. А обычный бизнесмен был объят простым счастьем. Не хотел совсем спать. Не собирался закрывать глаза. Смотрел на профиль своего мужчины, изредка только напоминая о законе доминирования — всегда владеет своим. Легко надавливает на бугорок, слыша тихие мычания певца. Дима готов принимать любые извращения. Нет, он даже согласен подогревать это извращение.
Сергей прикрыл глаза, наслаждаясь едва заметными касаниями, которые до невозможности сильно пробуждали фантазии. Шевелиться не хотелось. Только подчиняться. Пусть делает, что хочет. Лазарев потерпит… с удовольствием.
— Не хочу отвлекать, но… тебе лучше поспать. Ночью, возможно, будет не до этого, — певец мурлычет как кот, удобнее устраиваясь в кресле. Самого клонило в сон. А планы большие. Спать действительно потом будет нельзя, — я немного подремлю… руку можешь не убирать, — звучит, как разрешение, но у Лазарева сейчас это приказ. Хочется ощущать любимого даже во сне. Ещё одно извращение вперемешку с любовью.
Дима пожал плечами, плавно, как-то по-матерински заботливо, застёгивая молнию джинс шатена. Пускай малышка спит. А его сильная, рослая опора будет охранять этот сон. Он сцепит пальцы Лазарева со своими, поправляя ворот его рубашки. Кроха ещё. Взрослая кроха, жаждущая испробовать всё. Легко Дима улыбался, каждый раз подмечая невинные моменты на лице мужа в течение полёта. Как мило он облизывает губки. Как поближе к себе притягивает руку бизнесмена, словно с немой просьбой: «не убегай от меня». А Кузнецов и не убежит. Он превращается в стратега, придумывая всё время перелёта, как сделать так, чтобы мужу было хорошо. Не просто хорошо, а прекрасно хорошо. Эти несколько дней. Самолёт приближал их к заветным нескольким дням отрешения от всего.
Но… как долго спать, когда рядом такой мужчина? Дремота Лазарева длилась всего лишь полчаса. А потом… руки опять пошли в бой. Безмолвно пробрались под рубашку, ласково поглаживая бок. Не обращая внимания на удобный, но сейчас не удобный подлокотник, Сергей тянулся ближе к своему мужчине.
— И не спишь… а мне вот без тебя во сне скучно было. Решил вернуться в реальность, — немного пухлые сухие губы незамедлительно коснулись шеи бизнесмена, — Дмитрий Сергеевич… я рад, что вы появились в моей жизни. Такой развратный и одновременно заботливый… идеальный, — губы плавно поцелуями поднимались к ушку, опаляя горячим дыханием кожу, которая остыла под лёгким кондиционером. Возбуждает, расслабляет… Лазарев просто так по-особенному любит.
Дима перевёл взгляд от карты Парижа на мужа. Нужно найти недорогой магазин одежды, вкусное кафе и море-море парков, где им срочно нужно будет целоваться.
— А я твои сны охранял. Не спишь, Лазаревич? И я скучал, любовался тобой, пока ты спал. Вылитый Никита, — потрепал макушку шатена бизнесмен. Лететь ещё час с лишним. Если не более. — Может, закажем выпить? Отметим начало нашего романтичного путешествия? — Кузнецов разговаривает с мужчиной, как с ребёнком, но знает, что ничего более не способно приласкать упрямого певца, как такое невинное отношение. Руки вернулись к паху Лазарева, ощущая, что оба сейчас вспыхнут. От желания. В самолёте. Опасные игры.
— Выпить… ох, да. Я буду только за, — Сергей вновь расслабился, позволяя своим губам изучать шею Димы, — и не шали сильно… я же не устою перед такими ласковыми руками. Потянуть удовольствие до вечера мне сейчас хочется больше всего. До глубокой ночи. Это мой каприз, который нужно беспрекословно выполнить, — Лазарев властно прошептал, убирая нехотя ладонь Димы со своего тела и расстёгивая ремень безопасности, — я сам нам выберу шампанское. Будь хорошим мальчиком и никуда не уходи, — шатен усмехнулся, достав из рюкзака карточку, и скрылся в проходе в поисках стюардессы. Наш девиз непобедим… Дадим потом. А сейчас поразвлечемся.

========== Часть 19 ==========

Господи боже. Сколько детства и бесстыдства. Но как это, сука, здорово. В салоне работает хороший кондиционер, а бизнесмену душно. Он откидывается на спинку кресла и тихо смеется, приставив кулак к губам. Для Лазарева совсем границ нет. Где есть одежда, а где нет, где есть люди, и где их нет. Он пьян и не пьян, сейчас это одинаково развязанное состояние. Мальчишка обнаглел. Капризы у него. Парочка дней… У взрослого дяди Димы тоже есть свои капризы. И они далеко не невинные. Краем глаз в немного раскрытом рюкзаке певца Дима заметил тюбик-лубрикант, рядом с которым была увесистая упаковка в глянцевой обёртке. Презервативы. Кузнецов хмыкнул, поправляя рубашку. Нормально жить с таким человеком? Где-то в мозгу порядочность покачала головой. Делать из любви чистый секс… Но ведь это превосходно. Когда хочешь его. Каждую минуту, каждую секунду, каждый час и круглые сутки. Просто держаться за руку, и между ними уже прыгают заряды электричества. Просто целовать, и это уже секс чистой воды. Наконец в проходе показался Лазарев с небольшими бокалами напитков и маленькими шоколадками на подносе.
— Сергей, ваши шалости с шоколадом до добра не доведут. Я же вас из постели все эти дни не выпущу, — игриво и очень тихо отозвался Кузнецов, услужливо перехватив поднос, — как видите, я вёл себя максимально отлично. Какую оценку вы поставите мне сегодня вечером в зачётку? — парировал бизнесмен. И всё бы ничего, но это всего лишь борт самолёта. Скоро посадка. И Париж…где обязательно до отеля захочется добираться своим шагом, долго гулять и забывать о своих инстинктивных желаниях. Только держать за руку и смотреть, как идеально Сергей Лазарев вписывается в пейзажи Франции.
— Не доведут? Ну, уж тогда… тогда вам незачёт, студент Кузнецов. И на пересдачу. Уж там я с вас не слезу. Прогоняю по всему пройденному материалу, — Лазарев убрал рюкзак на место, плавно садясь, но поднос не забирая. Пусть мальчик Дима старается, а поднос тихо полежит на его коленках, — я долго выбирал шампанское… оно французское. Когда девушка прочитала мне его описание, у меня возникла первая ассоциация с тобой. Но ты же знаешь меня, Димочка… — Сергей вновь перешёл на шёпот, — пока я сам не попробую, не поверю ни за что и ни во что. Как же много мне про тебя рассказывал Миша. А я лишь фыркал и уходил от разговора. Но… одна случайная встреча. И все. Меня переклинило. Помешался на тебе… С виду невзрачный, очень серьёзный и мажорный, но… внутреннее влечение, как и вкус в этом шаманском, раскрылись чуть позже. Так, я отвлёкся, — шатен медленно переплёл пальцы с пальцами Димы и взял с подноса один бокал, протягивая мужу, а второй забирая себе, — давай выпьем за нас? Чтобы мы не переставали даже спустя вечность находить друг в друге что-то новое и вновь влюбляться в уже найденное? Наша любовь станет вечной, — карие глаза сияли и смотрели в серые, которые были удивлены, а алые губы чуть улыбались. Романтика плавно начнётся с малого. В самолёте.
— За нас! Наша любовь уже стала вечной, — кивнул Дима и, качнув бокал в сторону Лазарева, расплылся в улыбке. Совсем тихий звон прошёл в районе их кресел и тут же холодным напитком попал в организм. Какое великолепное… В чём-чём, а в алкоголе Лазарев не умел промахиваться. Холодное будоражит. По спине прошлись мурашки. Алкоголь бьёт в мозг. И силы появляются. А какая сладость остаётся послевкусием во рту. Шикарный мужчина. С лёгкостью Дмитрий Сергеевич именно ему готов передать все бразды правления на это время. Губы после порции игристого потянулись к губам Сергея. Отблагодарить. — Я ужасный распиздяй, Сергей Вячеславович, поэтому вам придётся принимать меня на бесконечное количество пересдач, — усмехнулся Дима, и его рука развязно улеглась на бедро шатена. Удобно. Как прекрасно. Боже… кажется, хмельные нотки размножились внутри и разделили мозг на разум и душу, — я готов пересдавать там, где вы скажете. Слово преподавателя — закон, — поток речей теперь не остановить. Как и действия. Кузнецов плавно языком проходит по уху шатена, пуская пальцы на пах. Вновь и вновь. Вспомнив это некрасивое «Димочка» Кузнецов скривил гримасу, — за "Димочку" буду пороть до крови, понял? Отвратительная форма имени. А ты, кстати, был куда пафосней в первую встречу нашу… Я помню. Тебя всё бесило, не нравилось, ты и меня видел, только когда не видел Мишу или кого-то ещё. Ммм, а я стоял… И наслаждался каждым твоим словом, вздохом…
— Я не пафосный, просто все, с кем меня знакомил Миша, хотели потрахаться и разбежаться… ну ты понял, какое у меня мнение о тебе было, — Сергей тихо засмеялся, наслаждаясь мягким шампанским и добрыми глазами своего мужа. А руки его опять пошли в разгул… — пересдача… готовьтесь к первой. Ставлю её на сегодня. На поздний вечер… Надеюсь, вам, студент Кузнецов, не нужно напоминать, что на экзамены необходимо приходить красиво одетыми? — эротично Лазарев прошептал, позволяя себе понаглеть и сжать подбородок этой красивой пташки. Вновь взгляд обращён в серые глаза. Никак от них не оторваться. А шампанское и не даёт думать о другом.
Дима томно вздохнул, медленно сквозь ткань, массируя член Лазарева. Практичный, строгий Лазарев. О нём тогда ходили слухи, сплетни. И никто ничего не рассказывал настоящего. Кто он? Зачем с такой оценкой смотрит? Почему так много наглости в его глазах? Неисправимый эгоист? Конченый нарцисс? Дима, как и тогда, мотнул головой, делая ещё глоток. Таким был и Дима. Придирчивым, с прищуром изучал певца на каждом мероприятии, и, сам того не ведая, влюблялся. В это всё прекрасное, красивое и невообразимо нужное. Он просто стал сильно нужным. Этот мужчина, чьи руки блудят по телу. Ох… Взгляд Кузнецова томный, и играет пошленькая улыбка. Значит, пересдача… Ну, хорошо. 
— Я буду готов, как пионер, Сергей Вячеславович, к первой пересдаче. Вы не пожалеете, что завалили меня на экзамене, — усмешка немного злая, но такая любовная. Иначе на Лазарева смотреть просто невозможно. А сердце сильно кольнуло. Кому-то сегодня играть не свою роль. Чужую. Сабмиссива.
— А я же добьюсь, чтобы вы сами все сдали. Хотя бы на троечку, — губы Лазарева вновь оказались на губах Кузнецова, но тут же исчезли, — хотя… будете пересдавать, пока не будет твёрдое «отлично». И я даже готов тратить на вас сколько угодно личного времени, студент Кузнецов. Вы у меня отличником точно станете, — шатен эротично проговорил, пройдясь пальцами по коленке сероглазого. А где-то внизу уже началась далекая Франция. И конечный пункт был все ближе и ближе. Лазарев улыбнулся мыслям. Отель, в котором они ещё не были. Люкс с балконом и видом на главное украшение Парижа. Номер будет подготовлен к заезду и украшен цветами. Будет все, чтобы серые глаза радовались как можно больше. Лететь треть часа. А Лазареву так уже хотелось показать всю цветущую красоту города и запомнить её поцелуями в парках и на аллеях.
На "троечку" жить Кузнецов не любил. Только на "пять". Этот экзамен готов сдавать бесконечно. Ещё полёт, а душа уже ощущает этот город. Вечерний Париж. Ощущает остро, по полной. Он свою любовь осматривает, словно у них снова свадьба. Вторая… А он готов отмечать этот день каждый год. В первый раз. Наконец судно пошло на посадку, и бизнесмен стиснул крепко руку певца, поправляя на безымянном пальце кольцо. Чудеса случаются. Они частично в мечте. Сходят с трапа, держась только за руки. Несложный процесс, минут двадцать, чтобы попасть на территорию Франции, где их уже ждёт такси. Всё спланировано. Заранее. Один подсуетился, другой помог. Не в этом ли смысл, чтобы вместо возгласов восторга с улыбкой помогать друг другу?
 — Ну вот мы и здесь… Одни. Лазарев… нам будет хорошо. Правда? Только хорошо может быть здесь, — сдержанно произнёс Кузнецов, усаживаясь в авто с шашечками. В глазах не скрыть мальчишеское счастье, сколько бы он не сдерживался. Ещё одну жизнь проживают. Отдельную, индивидуальную. И среди облачного неба Франции витает романтика. Только так. Судя по лужам, недавно прошёл дождь. Воздух разрывает запах свежести. Нет солнца, пускай. У Парижа своя романтика: мрачное небо, сладкий запах свежести и много любви в глазах.
— Только хорошо… сейчас же пойдём изучать город. Вот только вещи закинем, — Сергей обнял мужа за руку, устраивая голову на его плече. В душе сразу такой покой. Они вдвоём в этом маленьком райском уголке. Снова станут мальчишками, будут беззаботно влюбляться друг в друга вновь и вновь.
Такси плавно затормозило у небольшого отеля. На улице было ещё немного светло, чтобы заметить огромный цветущий сад, прилегающий к территории. Нежные ароматы витали в воздухе. Снова взяв Кузнецова за руку, Лазарев вёл его к стойке регистрации. Никакого стеснения. Кому они тут нужны, двое влюблённый мужчин? Сергей попросил ключи и тут же рванул к лифту, пока Дима еле поспевал за своим уж очень активным певцом.
— Тебе понравится то, что ты сейчас увидишь… я уверен абсолютно, — кое-как Сергей открыл дверь и пропустил Дмитрия внутрь.
Уютная мебель, винтажные обои с узорами, мягкие ковры, на широких подоконниках цветы, большой открытый балкон, сквозь тюль штор видна подсвеченная огнями Эйфелева башня. Никакого пафоса. Только все для любви. Эстет Дмитрий должен минимум растрогаться, поэтому Лазарев повёл подвисшего мужчину на балкон. Много ночных огней города, прохладный влажный воздух. Спокойно и тихо на душе. Сергей со спины мягко обнял любимого человека, закрывая глаза. А вот теперь он действительно счастлив.
Дима не понимал, как с такой скоростью меняются локации. Красоты несказанные. Всё мягких цветов. Мимо проходят огни, готические здания, и везде неизменно одно: рядом родные карие глаза. Отель домашний. Совсем всё родное. Словно мечта уже перешла в реальность, и это их дом. Их комнатка, с цветами пышными, вкусными. Всё осторожно обставлено мебелью, и это всё их. Балкон. Как в фильме. Он открывает чудесную картину. Светло как в душе. Свежо как на сердце. Родные руки… они тоже теперь только рядом. Кузнецов столько грязи сделал. Столько всего думал и говорил. А его награждают. Всем этим. Серые глаза посмотрели на облачное небо. «Господи, спасибо!» — одна только мысль, и губы мелкими поцелуями осыпают тыльную сторону ладошек шатена. Сердце от счастья ускорилось, побежало. Так вот оно как выглядит, «увидеть Париж и умереть». А он его ещё и чувствует.
— Какое чудо… Мы с тобой — восьмое чудо света… — Дима глубоко вдохнул воздух. В поисках слов и чётких эмоций, — ты чудесен… всё, что нас сейчас окружает, настолько сказочно, что простого «люблю» мало… Я невыносимо люблю тебя. Серёжа. Снова влюблён в тебя, — Кузнецов говорил быстро, потираясь спиной и ягодицами о своего мужчину.
— Мой хороший… я действительно очень рад слышать. Я раньше и не надеялся получить такие слова… Поэтому они сейчас приятны втройне, — крепче сильные руки прижали высокого Дмитрия к себе, а губы ткнулись в макушку, — ты голоден? Не хочешь кушать? А то алкоголь на голодный желудок вреден… особенно, когда ночью экзамен, — певец сам не замечает, насколько плавно его голос из нежного и заботливого перетекает в эротичный и полный желания. Без этого любить невозможно. Лазарев потерся бёдрами об упругие ягодицы, совсем тихо мыча. Да, градус в крови делает своё дело, — нас уже ждёт ужин… или мы можем с ним повременить…
Дима хитро ухмыльнулся, опустив руки мужа на ремень своих брюк. Плавные движения. Его пальцами расстегивает пуговички, тянет молнию вниз и поднимает руки под тканью по телу вверх. Господь не прогадал, отдав именно Диме этого мужчину, а этому мужчине именно Диму. Странно ведь, а так просто было говорить много бессмысленного и радовать этим певца. Но опасность заключалась в том, что нет однозначной уверенности, что так бывает хорошо. Лазарев всё забыл? Не обижается? Ему больше не больно? Удивительная любовь или искусный обман. Ужин… Нельзя Лазареву отказать даже в такой ситуации.
— Раз уж нас ждёт ужин, то…значит, ужин, — пожал плечами Дима и уверено повёл своего мужчину к выходу из номера.
— Здесь очень милый ресторанчик, почти на самой крыше… раз уж ты планируешь тщательно заниматься ресторанным бизнесом, тебе будет полезно наблюдать за другими, — Сергей закрыл дверь и последовал за мужчиной в сторону лифта, — и да… штанишки застегните, студент Кузнецов, не смущайте посетителей, — хитро сверкая глазами и не давая Диме вообще что-то сообразить, Лазарев приятно-грубо затолкал его в кабинку лифта, нажав на нужный этаж. Ладонь тут же беззастенчиво оказалась на пахе мужчины. Пальцы ласково мяли орган, но не долго. Стоило лифту издать звуковой сигнал о прибытии на нужный этаж, артист застегнул молнию брюк Кузнецова и вышел, покачивая бёдрами. Скучать любимому эти парочку дней он точно не даст, — вон там наш столик… официантка как раз ставит шампанское. Видишь? Садись туда… а я сбегаю освежиться. А то что-то жарко стало, — улыбнувшись, Сергей исчез. Либо атмосфера города так влияет, либо внутреннее противоречие, но Лазарев действительно ощущал желание. Его нужно успокоить до ночи. А что ещё так не взбодрит, как холодная вода?
Кузнецов расслабленно уселся за стол, осматривая ведёрко со льдом и бутылкой игристого. Вокруг ни души. Только официанты и панорама города сквозь стёкла помещения, во всю высоту. Лазарев готовился. Основательно. Чем и вызвал неудобства бизнесмена, который крутил верхнюю пуговицу рубашки. Оторвать её нахрен и пускай весь ужин его птичка сходит с ума от соблазнительно открытых ключиц. Пошёл освежится… Ну-ну. Как бы не так. Дима поёрзал на стуле, услышав, как за окнами дует лёгкий ветерок. К переменам. Большим переменам. Какого это: чувствовать себя по ту сторону ситуации? Не дарить подарки, а получать? Не лететь вперёд самолёта спонтанно в другую страну, а едва успевать сзади за своим спутником. Быть не руководителем, а ведомым. Паршивое состояние. Словно голый, в грязи. Но разве любовь не должна стирать такие мелочи? Судя по сжатым кулакам и серьёзному лицу, Дима всё никак не мог это сделать. Выкинуть из жизни и баста, но… это же характер. Горы свернуть, звезду с неба достать и к ногам бросить океан. Это ведь Дима. И только он… Господи. Пальцы сжали крепко виски, когда неподалёку всё-таки показался Лазарев. Он будет снова шептать, играть, ласкать, совращать и осыпать мужа сюрпризами. Но зачем он это делает? Господи. Дима взглянул на телефон. Сообщение Коле.
«Дорогой, долетели, всё прекрасно. Как Ливи?». 
И пару ласковых мамам. Как Никита? Как погода? Господи… Да нет осознания, что они вдвоём в Париже. И их ужин напротив настоящей Эйфелевой башни. Нет мысли, что это есть. Глаза серые были стеклянными.
— Опять в телефоне… Кузнецов, на летнюю пересдачу хотите? — с спокойной улыбкой Сергей сел рядом, придвигаясь на стуле ближе. Напряжение в широких плечах нельзя было не заметить. Что опять в этой мудрой голове? Пора отключать её алкоголем. Кареглазый разлил игристое по бокалам и протянул один мужу, — малыш Димасик опять хмурится… что-то не нравится? Плохо себя чувствуешь? — Лазарев мягко спрашивал, тихо поглаживая свободной рукой бедро любимого, — можем с прогулкой повременить, если что… но тут рядом такой красивый сад. Мы не имеем права не побывать там, — губы артиста коснулись шершавой щеки высокого бизнесмена, на телефон которого тихо прилетел ответ от Коли. Вместо слов фотография. Блондин развалился на большой кровати спальной Димы, а на нем же, свернувшись калачиком, спала леди Оливия. У них там своя идиллия.
Дима нехотя отстранился от мужа. Кружится голова. От переизбытка радости. Но как всегда лучший выход — строгий фэйс.
 — Нет, нет. Всё отлично… Мы обязаны поужинать. Такой долгий перелёт, — а одним глазом мужчина смотрит в телефон, получая от Лазарева раздражённый взгляд, — прости, работа. Ведь я никому не сказал, что меня нет в стране. Дикость… — улыбнулся слабо Дима, смотря на всё что угодно, лишь бы не на мужа. Поймёт всё и поднимется, вспыхнет всё прежнее, — здесь безумно красиво, — выдохнул бизнесмен, поставив ноги ровно. Подальше от подозрительных мужей.
Сергей изогнул бровь, сохраняя молчание. Сейчас промолчит… первый день отпуска, как-никак. Все сразу портить было бы плохо. А внутри все горит. Ага, работа. С подписью «Колямба». Раздраженно артист схватил нож и вилку, начиная разрезать кусок рыбного филе. Стараешься, готовишь все, волнуешься. А в ответ Коля-работа.
— Сегодняшнюю пересдачу вы, студент Кузнецов, заочно завалили, — ровно расправив плечи, Лазарев с холодным лицом ел, вспоминая, что так и не ответил Билану. На столе возник айфон Сергея, и мужчина полностью отключил своё внимание с сероглазого мужчины. Все, лишь бы не поругаться сейчас.
Дима опустил голову. Что за блядство: чувствовать теперь перед ним вину? Каждую чёртову минуту… Каждый, сука, шаг думать, что ты не прав. Дима не ел, а лишь с презрением смотрел на пейзажи. Согласись сейчас на эту «пересдачу» ничего бы больше не было. Они бы действительно наплевали на окружающих, все эти архитектурные и природные творения Парижа, забыли бы себя и родных. Они, два придурка, два доминанта, срослись бы в одно единое и думали одним умом. Нет… совсем бы не думали, а только чувствовали. Спокойно… простил и забыл? О, нет, Дима наверняка составляет то приятное исключение, когда певца поражает злопамятность и злорадство. Пожирает изнутри. Но они же согласились всё строить по новой. Они согласились снова стать мужьями… Любящими мужьями. Когда так хочется перевоспитать твой смысл жизни, центр своей вселенной — переломи самого себя. Необходим вдох, даже если эти тонкие пальцы пишут что-то там Билану, выдох, даже если эти пальцы ревнуют, и крепко взять за свободную руку. Хочется вдарить и закричать: «Не я виноват, а ты… ты… ревнивый урод!». Но, ласково улыбнувшись, Дима постарался обратить на себя взор карих глаз. Ребёнок ещё. Такой дурак…
— Серёж… мне так сейчас здесь хорошо. Смотреть вокруг себя и думать, что это сказка. До сих пор не осознаю, что мы в Париже, вдвоём, в роскошном городе, только вдвоём. На твоём пальце обручальное кольцо и… на самом деле я ещё ничего не понимаю. Что это ресторан отеля, что это Париж, что это ты… Я просто написал маме, что у нас всё хорошо, спросил, не капризничает ли Никита, и как там Ливи… Серёнь, я прошу… не двигай нас к обрыву на полной скорости, — шептал Дима, ощущая некий холод, исходивший от мужа. Идиотина… не умеющая по настоящему любить.
— Впервые в жизни я хочу сделать все сам, вот так. Организовывать романтику, говорить нежности и прочее. А, как видно, не до этого тебе сейчас. Раз работа важнее, — фыркнув и подчеркнув интонацией слово «работа», Сергей нахмурил брови. Сложно не беситься и не ревновать. Это черта характера, от которой не отделаться. Артист тихо вздохнул, — ладно. Все. Ешь. Сейчас пойдём этот город изучать. Архитектуру, историю, красивые места… как пойдёт. И все пешком. Так что поешь, тебе нужна будет энергия, — постепенно Лазарев сменял гнев на милость. Любовь сильнее ревности. И сейчас она просит заткнуться и не доебываться до любимого мужчины. Сергей убрал телефон в карман, медленно беря бутылку с шампанским и наливая ещё по бокалам. Нужно держаться. Брать силы и держаться. Ибо много планов. Ибо сам себе обещал.
Дима благодарно улыбнулся, аналогично убрав телефон в карман. Важнее всего забыть о своём «я» и думать о нём, о его «я». Есть и чаще обычного улыбаться его историям. В конце концов, это их несколько суток счастья, а не торжество правоты и ревности. Рука бизнесмена так и не отпустила руку Лазарева, давая полное основание на то, чтобы благодарить его именно так. Говорить о вкусноте рыбы, о тонком вкусе соуса и иметь в виду несколько иные слова. «Ты молодец». Господи… сложно порой осознать, что они прошли дурацкий путь, чтобы теперь быть такими. Резко влюблёнными друг в друга заново. Взяв остатки шампанского с собой, бродить по городу, кутаясь в верхнюю одежду. Он нежен, он прекрасен. Твоя единственная прелесть. Для самого себя Кузнецов решил испытать эти прелести первой влюблённости в Лазарева. Когда ты смотришь на него и понимаешь, что лучший. Когда робко берёшь за руку и глазами говоришь: «Ты мне нравишься». Наверное, самые сладкие ощущения после трёх лет отношений. На небе заходился розовый поздний закат. Это напоминало Америку. Их первую совместную поездку. Ещё в качестве друзей. Секс по дружбе, поцелуи и подарки по дружбе, а сердце уже тогда вертелось в страсти. Парочка вырулила в скромный скверик, из которого так близко была видна величественная башня. Дима заметил, как Лазарев кутается в своё распахнутое пальто, поэтому по-хозяйски запахнул его, застёгивая на все пуговицы.
— Папа Серёжа совсем себя не бережёт. Будь здесь сейчас Никита, он бы пригрозил тебе, — усмехнулся сероглазый, глядя параллельно в свой телефон. Как там Коля? Боже…  Почему же так заботит этот вопрос? Бизнесмен пожал плечами, двинувшись дальше. Мальчик Серёжа хочет всё сам, хорошо, пусть проявляет инициативу во всём, пока Дима рассказывает историю великой революции.
Сергей шёл и улыбался. Сам того не зная, он думал аналогично с Дмитрием об их первой встрече. Точнее, первой «дружеской» поездке в штаты. Тогда было жарко до безумия… сейчас должно быть ещё жарче. Что там Кузнецов рассказывает? Про революцию? Пора совершать свою. Бегло карие глаза оглядели аллеи, и Сергей тут же грубо дёрнул любимого зануду вглубь высоких деревьев. Прижав спиной бизнесмена к крепкому дубу, Лазарев собственнически завлёк мужчину в поцелуй. «Говори как можно больше о революции, чтобы каждый раз мне приходилось затыкать тебя именно так». Губы мягко сжимали губы Дмитрия, язык беззастенчиво скользил по дёснам. Поцелуй лёгкий, словно его и нет вовсе. Зато тело… тело прижимало бизнесмена плотно-плотно к чуть влажной коре. Рассказы о революции, а мысли? Мысли о России. Сейчас не должно так быть. Сергей углубил поцелуй, руками сжимая талию Кузнецова сквозь пальто. Цель у певца одна: выдернуть высокого мужчину из реальности в свой идеальный мир. По крайней мере, на это время.
Руки по швам. Охота сжимать тело сексуального певца до одури, к себе тянуть и только к себе. В себя… Но пусть он всё делает сегодня сам. Руки просто по швам. Языки шалят. Слегка сплетаются и тут же по сторонам. Стыдно. Нет, простая игра. Хороший запах сыра и вина откуда-то тянет. Ресторан неподалёку. Голые ветви деревьев закрывали парочку ото всех. Во Франции воевать за любовь интересней всего. Сквозь ткань пальто Кузнецов ощущал глубокое дыхание. Лазарев дышит сейчас именно им. Своим Кузнечиком. Коля… он должен был что-то ответить. Ладно, будет. Взрослый мальчик в доме любимого мужчины. Разберётся. Диме самому есть в чём сейчас разбираться. На секунду Лазарев оторвался от бизнесмена, осмотреть его лицо. Кажется, там пальто испачкалось. Кремовое дорогое пальто…
— На самом деле Наполеон был не таким уж и страшным человеком… — улыбнулся Дима, поправляя причёску любимого, хватая капельки воздуха ртом, — я хочу завоевать тебя. Захватить, — шёпот падает на ухо, пока руки скользят по бёдрам через множество тканей, — захвачу… С боем или без, со слезами или без них, но я захвачу тебя… Мой нарцисс, — и это было не шампанское. Раздетые чувства.
— Ну, Дмитрий… бой будет неравный, — Лазарев усмехнулся, мягко надавливая коленом между узких бёдер, — но, быть может, когда-нибудь вам и удастся захватить меня… для начала в плену любви будете вы. Вы уже захвачены. Никуда не денетесь, — мягко Лазарев шептал в губы, пока колено нагло массировало начавший возбуждаться член. Быстро. Моментально. Плюсом сверху алкоголь, — ну что же… предлагаю… — договорить Сергей не успел: на телефон Дмитрия пришло сообщение, звук которого словно вернул в реальность. Сообщение… Коля написал другу про то, как там дома дела, и приложил парочку фоток. На всякий случай, чтобы Димка не волновался. Всё цело, всё живо. Закончил своё сообщение Коля так: «Пойду, поем чего-нибудь, подточу ваши запасы. Я так устал на работе… хоть Оливия рада меня видеть».
— Тогда кто-то из нас опять проиграет… И это может стать итогом. Уж точно не одним из приятных, —  Дима не будет порядочным мужчиной, если тут же не отреагирует на сообщение. Делает шаг в сторону от Лазарева и всё внимание в телефон. А там улыбка голливудская, обнажённый торс и Ливи, свернувшись калачиком, устроила мордочку на этом торсе. Чёрт! Попов! Пришлось солгать взглядом и тихим мычанием. Плохое состояние, — ваши запрещённые приёмы, Сергей, сбивают меня, — слабый голос бедной овечки, пока пальцы печатают. «Какие вы у меня молодцы. Не стесняйся, кушай на здоровье». И одно сердечко. В качестве приятностей. Коля, Коля… И неужели никто за эту крепость ни разу не воевал? Удивительно. Живёшь с другом, живёшь и знаешь о нём всё, а он по уши любит одного тебя. Телефон исчез в кармане пальто и внимание к первым лицам этого тихого уголка. Кузнецов легонько толкнул руками Лазарева к дереву. Неравный, говорит? Крепко прижимает своей массой к ещё тёплой коре дерева, пока руки плотно стискивают его запястья и поднимают вверх. Без права действовать. А пах так бесцеремонно совершает движения. Танцует. Едва заметный и очень ощутимый танец. На желании. А видно, что шатеночка ненавидит сейчас двоих закадычных друзей. Ревнует. И всё так же эротично отдаётся в руки, — ты рано списал меня со счетов этого фронта, голубка моя, — проговорил у губ Кузнецов и ещё крепче сжал руки мужа.
— Да уж куда мне против тебя… у тебя там неплохой тыл, как я погляжу, — романтика слишком быстро переходит в желание убивать. Покорно мужчина стоял, прижимаясь к дереву. Взгляд… ещё секунды, и он прожжёт в Кузнецове дыру. Как же раздражало, что Коля лез туда, куда не нужно было бы лезть. Сученыш. Резко певец дёргается, высвобождая руки. Сила приходит вместе со злостью. Ловким движением Сергей меняет роли. Вновь Кузнецов прижат к дереву. Но теперь спиной к певцу и лицом к влажной от дождя коре. Лазарев не собирался церемониться, грубо заламывая за спину красивые руки с нежной кожей. Губы опустились к уху.
— Буду краток: ещё раз полезешь за телефоном, и я разобью его к чертям, — ревнивый артист тихо рычит, кусая тут же оттопыренное ухо, — и ни один экзамен тебя уже не спасёт, Кузнецов. Меня нереально раздражает, что ты чертов час не можешь побыть без него! И дело даже не в ревности… дело в твоём отношении ко мне.
— А зачем ждать? — вздёрнул бровями Дмитрий и из кармана пальто показался телефонный аппарат. Дразнилочки вокруг. И снова борьба кто-кого. Прогулки деток не по Парижу, а по песочнице. Зачем думать друг о друге, когда от собственного превосходства аж дух захватывает? Скулы бизнесмена стали острее. И чем больше Лазарев «кололся», тем больше появлялось физической силы у Кузнецова. Глаза закрылись…
Стало пусто. Ну, держись, ещё немного и… а что? Ну, вот что?! Что бывает после "немного"? Ещё немного. Потом ещё немного и ещё, и вот вы уже ненавидите друг друга. Без малейшей нежности. Без секса. Даже без объятий. Просто ненависть.
— На, давай, бей. Там фотки голые Коля отправил. Можешь об меня разбить. Давай. Тебе же так нужно себя потешить. Какой я молодец ломаю собственного мужа! Как красиво у меня это получается, a. Ещё немного, и он в ногах будет ползать, чтобы отпроситься поссать! Давай, разбей! — он продумал этот ответ детально. Слово в слово. Под удар сердца. Не думая, а только чувствуя. И… 
Глаза открылись, а он просто не смог, плотно обвив свою драгоценность за талию и притянув к себе. Крепко. В поцелуй. Жестокий. Воздуха сразу нет, и внутри идут частые сокращения. От него. Раньше… уже никогда не будет, как раньше. Будет, как в начале. Бережно подобранные слова, интонации и под каждую ситуацию свой поцелуй. Рука Кузнецова быстро проникла под пальто. К поясу брюк. Пуговицам. Улица, поздний март, Париж, парк, и ладонь водит вместе с холодными пальцами по возбуждённому органу шатена, чьи губы всё так и не хватили воздуха.
Сука. Лазарев грубо сжал бока Кузнецова, углубляя поцелуй. Ледяное спокойствие. До дрожи по всему телу. Уже вошло в привычку. Романтика, злость, ледяное спокойствие. Мужчина решил, что отыграется ночью. А пальцы на органе возвращали в реальность из раздумий. Но воздух не бесконечный. Приходится отстраняться. По взгляду артиста в полумраке ничего нельзя понять.
— Идём. Здесь ещё есть рядом красивый сквер… там тоже прогуляемся. А то тут что-то сыро и прохладно.
В это время в Москве Коля ужинал, с мягкой улыбкой смотря на крайнее сообщение друга. На коленках спала Оливия. И все так спокойно было. Будто так и должно было быть. Тишина в Москве и страсть в Париже.
— Сквер… — снова реальность необычно закрутила мозг бизнесмена, пока он застёгивал брюки своего мальчика, — змей-искуситель вы, Сергей, — прикусив губу, завершил Дима и, схватив за руку злющего мужчину, поволок к предполагаемому выходу. Шагает уверено, покачивает бёдрами, уткнув свои губы в его макушку. Ревность вспышками чудесна.
Змей-искуситель очень странный. Одним укусом не убивает. Жалит много-много раз. Мрачную дорогу им освещали фонари, от дождя блестел асфальт, и вокруг было несколько спокойно. Район для своих. В Париже есть такие места, где чаще всего можно увидеть исключительно местных. Вечер, четверг, Париж. Значительная часть обитателей скрылась за стёклами баров или в подземных клубах. Им уже приелась эта романтика. Вот только старички бредут по тротуару, заботясь друг о друге с тем же запалом, как и в молодости. На одну из таких пар посмотрел Дима. Он затормозил, крепко сжимая руку спутника. Дыхание того участилось, а мысли попросту просили не бить своими взглядами телефон, пока сам бизнесмен, не отрываясь, смотрел на парочку. Пожилая дама шла, держа тросточку своего спутника в руках. Её рука дрожала частой дрожью, какая бывает у больных стариков. Свободная же здоровая рука вела за собой хромающего мужчину, старичка. Она крепко-крепко, кажется, что есть силы, держала его, а болтали они так беззаботно о погоде. «Нам нужно так же,» — подумал бизнесмен и обернулся к мужу. 
— Не держи меня… Возьми меня лучше под руку. Это Париж, и мы с тобой два джентльмена, — он выражал сейчас аналогичную заботу, приводя в порядок воротник и пуговицы Сергея. Поиграем на контрастах, чтобы старость была именно такой скромной.
Сергей тоже посмотрел на парочку. Такие уютные. Возможно, они гуляют здесь так каждый день. Наслаждаются тихой жизнью. Что-то пробубнив, Лазарев взялся под руку Димы, немного прижимаясь к его боку. Словно замёрзший птенец, который хотел согреться у мамы под крылом.
— Я даже не представляю, какими мы будем в старости. Да и не важно. Главное, чтобы были вместе, — Сергей успокаивался. Пыл спадал на нет. Ещё сотня метров спокойным шагом по аллее, и пухлые губы артиста тянутся к щеке бизнесмена, — буду твоим личным змеем-искусителем бесконечно долго. Поэтому… будешь терпеть меня и мою ревность даже в старости. Я просто хочу, чтобы ты принадлежал только мне. Чтобы только я тобой любовался. Чтобы только я думал о тебе сутки напролет… — Сергей плотнее обхватил руку Дмитрия, — хочешь, зайдём в кафе? Побалуемся французскими булками и горячим шоколадом. Сегодня, сейчас можно все. Даже такие криминальные продукты.
— Искушай меня всегда. Даже когда не надо. Самое яркое искушение — это внезапная страсть. Помни… И я того же хочу. Чтобы я любовался тобой, любил тебя и Никиту, нашу будущую дочь, чтобы держал под руку только тебя. И говорил о погоде только с тобой, — прошептал Дима, аналогично поцеловав шатена в холодноватую щёчку. Через пару метров показалась действительно маленькая пустая кофейня, где на вывеске красовались рисунки сладостей. — Побалуем. Идём. Тем более, эти сладости мы легко сгоним… На моей пересдаче, — улыбнулся Кузнецов и смело по переходу повёл к раю десертов. Маленькая радость. Сейчас играют в беззаботных детей. Болтают о вреде сахара, сколько кило наберут за этот поздний вечер, а глаза уже выбирают всё подряд. Выпустив руку шатена, папа Дима потянулся к прилавку, уже успев подметить в уголке маленький диван с круглым столиком, — малышка, сядь за столик, я сейчас всё куплю. Надеюсь, ты доверяешь моему вкусу, — в качестве доверительного жеста свои слова мужчина подкрепил крепки поцелуем запястья. Смотревшая на парочку официантка засмущалась, расплывшись в понимающей улыбке. Милейшие парочки и только такие захаживают сюда. В это скромное местечко. И всем всё равно, какого пола посетители. Они излучают тепло, нежность. Почему бы не перестать думать о том, что любовь не имеет пола? Послушно певец важно двинулся туда, куда указал доминант. Пахло жареным, пареным, сладким. Однажды стоит летним тёплым днём привезти сюда кроху Никиту. Ему здесь понравится. В кармане Кузнецова послышался звон телефона. Господи, Тёма, не знает, что брат в Париже. Просто хочет поговорить. И Лазарев прожигает взглядом, наблюдает, как сотрудник ЧОПа. Чёрт… заревнует, зараза.
Сергей демонстративно хмыкнул и отвернулся к окну. Пусть разговаривает, с кем хочет. Ночь близка. Как и предел нервов артиста. Пускай болтает с кем угодно. Сейчас артист точно промолчит, не наорет. Просто молча будет прожигать взглядом высокого красавца. А вот он и взял трубку. С кем-то мило разговаривает, улыбается. Шатен вслушивался в голос, но не мог расслышать слова. Взгляд был направлен на панорамное окно. Там уже везде огни горят. Кузнецов недолго говорит. Поразительно. Вновь тихо хмыкнув, певец решил посмотреть, где он там, и, повернув голову, Сергей увидел, как его мужчина плыл между столиков с большими подносом, на котором было море сладостей и вкусностей. Аромат пленил. Как и внутренняя ревность.
— Ну, как там дома дела? Все хорошо? — артист старается спросить спокойно, без наезда. Вроде, получается. Ужасно сложно жить, когда внутри борются ревность и любовь в абсолютно равных степенях.
Дима пожал плечами, будто разговор был совсем не с родными. Он сел напротив Лазарева, дабы закрыть виды другим людям. И он в равной мере имеет право на собственность.
— Всё хорошо. Нападай на сладости, и тут твой любимый кофе. Тебе должно понравиться, — гордо ответил мужчина, скрестив руки под подбородком. Ничего нет прекрасней, чем наблюдать за своим поедающим мужчиной. Это дело бизнесмен любил больше, чем любой страстный поцелуй. На стол рядом приземлился телефон. Зачем это делать, когда атмосфера вокруг может накалиться до максимума? И всё же, занятой человек. Не стоит умалять свою важность.
— Зависимый ты… не по мне. Обидно. Но я сам виноват. Перевоспитывать теперь сложно будет, — Лазарев, доев нежное пирожное, промокнул губы салфеткой от крема, кидая взгляд на телефон Кузнецова. Спокойные наезды… такие тихие, типичные. Но Лазарев на то и Лазарев, что элементарно может вспыхнуть из-за мелочи, — ты тоже ешь, мальчик Дима. Не мне одному сгонять ночью лишние калории. У тебя их, пока что, нет, — под столом Лазарев вытянул ногу вперёд, касаясь щиколоткой щиколотки бизнесмена. Совсем лёгкие намёки. А как же без них? Жизнь острее, чувства сильнее. На телефон Кузнецова пришёл ответ от Коли. Блондин поел и выпил немного алкоголя. Дмитрий понял это по более развязанным предложениям и смайликам в конце. Ник пишет, что спит на подушке Димы, наслаждается её ароматом. Коля влюблен, но любовь свою не навязывает. Просто намекает.
Ухищрениями и лёгкими заигрываниями Кузнецов играл роль Цезаря: смаковал пирожные, потягивая ирландский кофе, тихонько печатал сообщение Николаю, не оставляя в покое ножку Лазарева. Роль у него такая: сохранять равновесие, шагая по канату на огромной высоте. «Должно быть, тебе безумно приятно ощущать в моём доме себя хозяином…». Что же он там говорит? Этот шатен с похотливым взглядом? Дмитрий протянул к его губам кусочек суфле. Как эротично Лазарев ест. Испытывает. Заряжает… Нервишки грозит порвать в который раз. Глаза артиста закрыты, и он сладко мычит от состояния полной эйфории. От всего.
— Гастрономический оргазм. Один из самых приятных. Второй по счёту мы тоже сегодня догоним, деточка моя, — томно говорил Дмитрий, скользя меж двух ног певца совсем просто, без притеснений. Вверх, вниз, вверх вниз, и ладонь так же гладит экран телефона. Нагло Коля наверняка уже присмотрел рубашку хозяина.
Лазарев прищурил взгляд. Его не слушают, говорят невпопад. Пишут там всё кому-то. Очевидно, кому. Сергей усмехается, вновь вытирая губы. Сладкий крем… казалось, он сейчас везде.
«После того, что я случайно увидел сейчас в шкафчике, безумно приятно и немного страшно… хотя ты слишком мягкий, чтобы испытать хотя бы малую часть всей своей скромной, кхм, коллекции. И да, я тут твою рубашку отжал. Уж прости, наглею и пользуюсь положением.»
Сообщение от Коли прилетело спустя несколько минут, когда Лазарев уже допивал вкусный кофе. Раздраженно артист закатил глаза.
— Дмитрий Сергеевич, я вам не мешаю вообще? — шатен сверкнул взглядом, когда на родных губах появилась улыбка после прочтения строк. Кареглазый тихо встал, и подошёл ближе, пытаясь заглянуть на экран телефона. Наглец… а как же иначе?
Дима мгновенно перевернул телефон экраном вниз, как ни в чём не бывало, пристроившись губами к чашке с кофе. Щёки запылали, в горле пересохло. Что приравнивало Лазарева к Попову, так это их потребность копаться в вещах своих «друзей». Странно, что Попов в таком состоянии не кинулся в фантазии. Хотя…
— Мешаешь… теперь никогда не будешь мне мешать, малышка, — закинув голову назад, Дима достаточно тихо говорил, убрав всё же телефон подальше… от греха. А то чёрт с огненно-тёмными глазами разобьёт. Может, — сядьте, Сергей, на место. Вы же знаете, как я терпеть не могу, когда человек говорит со мной сзади или сбоку меня, — доминант снова расправил крылья, когда руки крепко стиснули запястья певца. А Коле успело прилететь пару сообщений. «Играйся осторожней, извращенец… Рубашку бери любую. Моя одежда — твоя одежда. И да, наручники на твоих руках — заманчивое зрелище».
Лазарев не пошевелился, стоя все так же над душой Кузнецова. Что-то скрывает. Специально провоцирует. А вдруг нет… вдруг действительно есть, что скрыть? Сергей выдохнул, неотрывно смотря в серые глаза. Лицо мужа покраснело. Редкое зрелище. Даже уши запылали. Смущён, врёт? Что же?
— Коля никак не успокоится? — Лазарев был рад, что Дима сидел. Хоть немного, но больше власти. Кузнецов сейчас — загнанный в угол тигр, — может быть, позовем его к нам? Третьим будет, а? Раз ты так не можешь успокоиться без него? Весь чуть ли не на иголках сидишь. Ты даже не слушал, что я говорю. А я, как дебил, романтику пытаюсь настроить. А у тебя там своя… — артист выбрал правильные слова, которые, словно рычажные механизмы, давили на высокого бизнесмена. Особенно, после мыслей о Коле и всех тех штуках на его теле. По-дружески бы наручники точно на него надел. Но только по-дружески. Или может… — встал! — Лазарев тихо рыкнул. Голос спокоен. Спокойствие в такой ситуации всегда давит Кузнецова. Лазарев непредсказуем: сейчас на нем роль. Непонятно, какая. Но сам Серёжа давно бы уже устроил скандал. А он чего-то ждёт… Выжидает. Два доминанта. Как же им ужиться?
Вокруг небольшое количество людей притихло, с оценкой в глазах оборачиваясь на парочку. Ох, уж эти русские. Найдут, где поорать в любом городе мира. Дима опустил голову, поджимая губы. Сука, идиот, что он делает? Компрометирует их! Вот так бессовестно Лазарев подставляет самого себя. 
— Пожалуйста, сядь на место, прошу тебя, на нас люди смотрят, Серёжа, сядь на место, — тихо и быстро бормотал мужчина, пытаясь сделать вид, что всё прекрасно. Не изменилось. А действительно, ничего не поменялось. Всё по-старому. Вокруг одна ядовитая ненависть. Легонько певец дёрнул спинку стула, повторяя свой приказ. Да боже… Коля с которым Кузнецов большую часть жизни, просто друг и… Сука, как так можно, блять, ревновать? К другу! Брату не по крови, а по душе. Злое лицо бизнесмена оказалось рядом, как и пальто в его руках. Сердце сделало больной удар.
— Я слышал тебя и даже больше… я слушал и понимал тебя! Третьим? Зови! У тебя член ломит и анус горит, когда речь о моём давнем друге заходит. Не у меня… — а вот теперь время Кузнецову доминировать. Как раньше. С искрами из глаз. Схлестнулись опять двое. Если Лазарев всерьёз, то… Дима по дороге придумает, что с этим делать. Он ждет, что сделает Лазарев, — как ты хочешь, чтобы это было? Он спереди, я сзади, или наоборот? Или тебе больше нравится двойное проникновение сзади, а?
Лазарев вновь завис, удивлённо моргая. Слова о Коле — всего лишь попытка задеть. Нахрена воспринимать её так явно?! Артист фыркнул, на чистом французском прося у девушки-официантки, скромно проходящей мимо, счёт. Чуть подрагивающие руки потянулись во внутренний карман пальто, где ютилась карточка. Глаза устало обвели полупустое кафе взглядом.
— Я догадывался, что ты не против. Только, увы, мне это не интересно. Оставь свои нездоровые фантазии при себе, — Лазарев поморщился, надевая пальто, но не застёгивая. Тон холоден, как и взгляд. Артист не понимал, что не так. Но явно что-то не нравилось. В себе, в происходящем. Кареглазый нервно ждал девушку, смотря по сторонам. Сука. Как же внутри все напряглось. — Позу… спроси у своего ненаглядного Коленьки. Постою в сторонке и понаблюдаю за вами.
— Именно это и спрошу при первой же возможности. А теперь в гостиницу. Мне надоело, — Дима недовольно фыркнул, перецепив у официантки счёт и расплатившись своими деньгами. Что именно надоело, мозг так и не смог ответить. Не знает. Просто не знает, что надоедает в ревности. То ли она сама, то ли человек, который ревнует, то ли человек к которому ревнуют, то ли собственная беспомощность. В кармане верхней одежды на маленькую радость бизнесмена оказалась пачка сигарет. Крайние три сигареты. Не думая, сероглазый затянулся, ожидая Лазарева. Да зачем же он так с ним? За что? Чёртов контракт забыт, издевательства к минимуму, приходится шагать через себя и строить невинного мальчика, чтобы порадовать больного на голову мужа.
Лазарев хмуро посмотрел на своего мужчину. Настроение совсем пропало. И ничего не хотелось. Никакой романтики, никакой нежности. Застегнув пальто, шатен сразу свернул на ближайшую улицу. На улице уже прохладней. Тепло даёт, увы, только одежда. Сергей поднял ворот, ёжась. Отличное начало отпуска. Замечательное. Шатен убрал руки в карманы, посмотрев на ночное небо. Спросит… нихуя не спросит. Но слова так задевают. До глубины. Артист ускорил шаг. На душе было разочарование. Холодное, терзающее душу.
— Ну, Дмитрий Сергеевич, вперёд, — на мгновение певец обернулся, сверля мужа взглядом. — Звоните сейчас.
Дима удивился. Закончится это или нет? Из кармана в который раз показался телефон, когда потухший бычок сигареты исчез в мусорном баке. Выключит. Совсем. Старый прекрасный Париж. Огни, романтика и они друг другу сворачивают кровь. Надо. Просто надо делать так, чтобы ничего не продолжалось. Резко оборвалось. Две манипуляции, и телефон выключен окончательно. На пустынном тротуаре Кузнецов притянул к себе свою стерву, проведя ладонью по гладкой щеке. Скотинка любимая. Надо только ему принадлежать. До последнего процента.
— Мне никто не нужен… кроме тебя. Никакие Коли… никто. Хватит ревновать, как девочка в пубертатный период. Ты обещал завоевать меня. Мы друг другу обещали незабываемые выходные. Так пусть они уже будут таковыми. Выкинь из своей башки всякую хуйню и просто позволь мне любить тебя, — говорит так близко, чтобы слышал. Больно держит за руки, чтобы понимал. Легонько касается губ, закрыв глаза. Рушить планы бизнесмен не привык.
— Сука сероглазая… красиво глаголешь, переводишь стрелки так, будто это я тебя вывожу из себя своим поведением. Ну, прикольно, Димка. Продолжай в том же духе. Только в следующий раз, когда я решу сделать что-то такое похожее, я просто тебя свяжу, заклею рот скотчем и буду везде таскать с собой. Чтобы ты ничего не портил. Или вообще лучше поеду в отпуск один. Сам с собой. Я же эгоист, как большинство считает, — певец проговорил в горячие губы, нагло и упрямо уворачиваясь от поцелуя, — думаешь, что тебе все позволено… считаешь, что делаешь все правильно. А нихуя, мальчик Дима. Ты слишком избалован… моим положением, которое длилось почти месяц. И продолжает длиться, стоит только захотеть этого. Но ты не захочешь… ты все ещё в моей власти. И уже навсегда… — Лазарев крайние слова прошептал, смотря строго, но с некими оттенками страсти, в серые глаза, — а теперь в отель, предатель. Живо, — Сергей прищуривается и отлипает от высокого мужчины, кидая взгляд на табличку с названием улицы, — и да… я больше не буду выражать свою ревность через крики и истерики. На тебя это не действует.
Захотелось залепить пощёчину. Гадина. Как завёлся то. Зверюга. Но молчание — золото, поэтому Кузнецов лишь приподнял шатена за подбородок и отвернул его голову от себя, смело зашагав по обратному пути. В отель, так в отель. Во власти, так во власти. День рождение Лазарева скоро. Пусть это подчинение и будет тем самым подарком. Они молчали всю дорогу. Кузнецов лишь фотографировал на рабочий телефон виды ночи, романтики, изредка поглядывая на ревнивого мужа. Сам завёл его на грубость. Почему теперь надо удивляться, что ему это нравится? Только ждать, когда же перебесится. Если никогда? Тогда терпеть и только держать всеми руками и ногами рядом. Видимо, такие отношения должны были наступить. На грани ненависти. Прелесть таких отношений ещё надо будет изучить, но Кузнецов послушный ученик. Любой материал усваивает легко. Однажды усвоил любовь и сдал экзамен на «отлично». Разве теперь нельзя? Через четверть часа тихой, безразличной ходьбы, пара достигла входа в отель. А Лазарев достиг своей цели. Завёл своего сучного мужчину, как игрушку. Таким образом, что сильно тянет в номер. Оказаться наедине. На крыльце входа в гостиницу кареглазый томно прошептал на ушко бизнесмену лёгкие слова: «Ты самый лучший». Чёрт… Больная сволочь. Ругать и нежить. Унижать и любить.
Сергей усмехнулся, видя быстро сменяющиеся эмоции в серых глазах. Ну что ж… Смысла медлить нет. Артист вновь схватил мужчину за руку и потащил к лифту, попутно нащупывая в кармане ключи. Самый лучший… Голову сносит от одного только образа этого «лучшего» в голове. В лифте шатен аналогично не упустил возможности прижать мужчину и подразнить. За все смертные грехи сегодняшнего дня. Рука продолжала уверенно мять пах, пока кабина стремительно поднималась на нужный этаж.
— Упрямишься… а я люблю тебя до безумия, — Сергей тихо шепчет в губы, но тут же отстраняется. Двери лифта открылись на нужном этаже, и кареглазый шатен широким шагом направился к нужному номеру. Пару оборотов в замке, и дверь открыта. Как истинный джентльмен, Лазарев пропустил мужа со сверкающими от любви и злости глазами вперёд. Дверь с помощью рук Сергея оказалась на замке.
— Что за любовь к провокациям? Любишь, когда я злюсь и негодую? Просто хочу знать… что тебе ещё во мне нравится, — певец притянул властно, но ласково мужчину к себе, начиная расстёгивать пуговицы пальто, — просто скажи… объясни, что происходит между нами…
    Комментарий к Часть 19
    Вы ещё здесь? 

========== Часть 20 ==========

Кузнецов терялся. Против его воли бросают то в горячее, то в холодное. И совершенно не знает, что с этим делать. Не понял сразу игры. Растерялся. Впервые в жизни столько растерянности в сильном духе. Ты не знаешь, что будет, если ты сделаешь, как хочет сердце. Ты не знаешь, что будет, если не сделаешь. А всего-то надо поймать волну. Одну на двоих. В номере было мрачно, если не сказать темно. Шторы задёрнуты. По привычке. Чтобы никто не увидел. Не узнал. А они разгадали друг друга. Беспрекословно руки высокого мужчины были в покое, только робко перебирали складки на брюках шатена, пока тот с остервенением раздевал своего мужа. Что это, действительно? Лазарев хочет грубости, он вымогает её, просит открыто, но доминант лишь любуется, переваривая слова. Лучший… Блять, да что за ебанутый диссонанс.
— Между нами то, что люди называют любовью. Только мы на грани… ненависти. Ты отдаёшь мне себя всего. Со всей своей любовью и ненавистью. Я отдаю тебе всего себя с чувством обожания и ревности… Это любовь, малышка. Обычная нечеловеческая любовь. Мы поймём её вместе. Может быть, однажды привыкнем. Но… почему «ты самый лучший»? — голос Кузнецова был на удивление спокойным, согревающим. Не бывало такого давно. Лазарев тем временем сделал шаг в сторону кровати, где стоял его рюкзак. Свечи на столике. Две свечи. Они здесь и должны быть, но их Кузнецов заметил только сейчас. Его одежда была распахнута. Пальто и рубашка открывали виды на всё такое же красивое тело. Обнажённое. А он стоял и внимательно наблюдал за тем, что выкладывает на столик рядом Лазарев.
— Потому что… это правда. Ты самый лучший. Потому что я люблю тебя. Даже когда ты переписываешься со своим Коленькой. Когда проявляешь к нему нежности, заботу и любовь. Когда любуешься его обнаженным телом на фотографии. Плевать. Ты лучший, — Сергей говорил чётко, ровно. Чуть подрагивающие с холода руки плавно зажгли одну свечу, которая тут же оказалась на маленьком столике. А рюкзак пока на пол, — любовь на грани ненависти — тоже любовь, Дима.
Сергей медленно подошёл к мужчине и стянул с него пальто вниз, взглядом кивая на обувь. Безмолвное «разувайся». Карие глаза блестели с интересом и вожделением. Лазарев опять метался из крайности в крайность. Любить и ненавидеть. Что ближе к душе? Какое чувство?
— Раздевайся, — непроизвольно тон певца выходит властным. Защитная реакция организма Лазарева. Ну, куда деваться от этого. Сам мужчина, покусывая губу, подошёл к небольшому столику на высоких ножках, выуживая из рюкзака всё содержимое. Всё то, что сабмиссив нашёл в шкафу доминанта. Хитро…
— Опять ты ставишь меня в неловкое положение, будто я невозможное чудовище. Я же ощущаю, что ты совершенно другое чувствуешь, — Дима игнорирует каждый тон и голос. Но делает, как просят. Господи, как хочется кинуться к нему. И что-то делать. Без понятия, что. Но… делать. На спинку стула опустилась рубашка, обнажая тело доминанта по пояс. Что там у Лазарева? Кляп, две пары наручников, плеть… Копался в шкафу, непременно. Ведь Никитина любознательность пошла от этого папашки. Всё надо обшарить, перерыть, посмотреть. Более всего Дмитрий Сергеевич этого терпеть не мог. Не включая в номере свет, медленными шагами мужчина движется к нему. Важный такой. Хорохорится. Пыжится быть грубым любовником. И глаза, только они выдают себя, — а вас не учили в чужих вещах не копаться, Сергей?
— Кажется, когда мы заключили брак, у нас все стало общим. Единым целым. Одна жизнь, одна семья, один дом, одни мамы… Вот я и подумал, что ваши вещи мне не чужие, господин. Опять ошибся. В который раз. Извините, — слова о «совершенно другом», сказанные мужем в самом начале, вновь что-то задели внутри. Лазарев говорит то, что хочет сказать. Всегда. Он не скрывает своих чувств. Не будет нравиться — скажет. Будет нравиться — молчать не будет. «Ты самый лучший.» В порыве светлых эмоций, когда один самый дорогой человек проявляет любовь и заботу к другому, певец опять не сдерживает слов. Муж и сын. Родные. Слова были искренние, из души. Глаза закрыты. Силы вновь куда-то уходят. Устал кареглазый бороться. Потерялся опять.
— Ты должен называть меня самыми последними словами, а тут… «Ты самый лучший.» Но почему? Где… где ты был раньше? Мне так тебя не хватало… так не хватает до сих пор, — печальный вздох, и вот он, Дмитрий Сергеевич, снова рядом с ним. Дышит в затылок, едва прикоснувшись руками к талии. Смотрит во тьме и видит всё. Руки упёрлись в поверхность стола с двух сторон. Там наручники и полный фарш. Не страшно. Не понятно. Как придумал всё это Лазарев? И давно ли? Губы метками пошли по знакомому пути, по шее. Лопатки в напряжении ждут слов. Так хочется просто иметь один процент уверенности, что всё идёт, как надо.
— Почему? Кузнецов, а ты сядь, подумай. Почему люди зовут друг друга самыми лучшими даже тогда, когда причиняют друг другу боль. Не только физическую. Подумай, может быть, дойдёт, — Лазарев напряжен, потому что ему не нравится этот разговор. Дима не упускает возможности лишний раз ткнуть носом, как котёнка, в свои ошибки, — где я был раньше? Не знаю. Где я сейчас? Тоже не знаю. Борюсь все за что-то там. За самое ценное в мире, кажется, но это не точно. Я был, есть и всегда буду рядом. Потому что я здесь, — шатен ткнул пару раз ровным пальцем в ребра мужчины, за которыми стучало сердце, — где я сейчас, раз тебе не хватает меня? Спроси себя, для начала. Где я для тебя, Кузнецов? Все ещё там, в той квартире, с другим? Или здесь, с тобой… В городе любви и мечты, — грустно Сергей вздохнул, тяжело посмотрев в серые глаза. С края мебели мужчина стянул наручники.
Упускает. Дима опять так глупо упускает возможность делать то, о чём думал минуту назад. А может, нужен этот разговор? Чтобы со злости бежать навстречу друг другу. Прошибать незримые стены. Без вопросов залезет вновь под кофту. Ещё раз по горячей коже. Никто точно не знает, что ждёт их в следующий момент. Какими и кем они будут друг для друга. Связкой слов Лазарев чётче своего мужа сжимает пульсацию в тиски. Надоело играть словами. Надоело ранить.
— Где ты? Ты вот здесь, — Дима плавно перемещает руку Сергея на свою голову, — а ещё ты вот здесь, — руку вернёт к левой части своей грудной клетки, где сердце часто-часто стучит. Функционирует дерзко, — за что-то там борешься… Со мной же борешься… Странно выходит, правда? Мы разучились с тобой быть обычными. Мы раньше не думали о твоей репутации, не гадали, как долго будем ревновать друг друга к кому-то. Не спорили, кто кого любит больше или по-настоящему. Мы жили… Почему мы? Потому что я не представляю, как просыпаюсь утром. Именно я, а не мы. Один просыпаюсь. В дерьмовом доме. Как я еду на работу, и мне не о ком думать и заботиться. Моё «я» без твоего «я» ничего не значит в этой жизни. И где ты? Ты во мне… Ты… каждую чёртову минуту часть меня, — магнит внутри тянет к нему, мужчине с наручниками, в голове заболели извилины. От скопления эмоций. И всё-таки его не хватает. Руки крепко прижались к талии. Надо уйти от разговора. Так проще. Так надо. Не говорить с ним совсем. Жить так, как прошёл сегодня день. Ненавидеть, любя. Твою мать… темнота давит и словно из милого создания тянет всякую дрянь. Уродства. Не уродства, нет. Всё то, что обычно застревает в горле. Наручники забренчали, и приходится мириться со своей участью, — я не лучший. Я не самый. Нет… Я слепая скотина, которой от тебя не хватает любви… Просто…более-менее хороший отец, — горькая усмешка у шеи.
Лазарев усмехается, качая головой. Обогнув мужчину, Сергей завёл его руки назад, фиксируя запястья наручниками. Плотно. Грубо. Только грубостью Кузнецов способен понимать любовь.
— Любви не хватает, значит? Что для тебя любовь? У нас сейчас все лучше, чем было раньше. Забота, нежные слова, улыбки, романтика иногда мелькает. Чего тебе не хватает? Может, ты как я, уже просто хуебесишься? Может, тоже пойдёшь налево скоро? Ты близок к этому, мы сегодня оба это заметили. Давай. Будем квиты. Добьём, наконец, то, что так трепетно создавали вдвоём, — грубо Лазарев заставил своего любимого встать на колени. По иронии, мягкий белый ковёр роскошного номера был сейчас как нельзя кстати. Совсем как в родной спальной, — встань мысленно на мое место. Представь, что я тебя не прощаю. Но и не отпускаю от себя. Каждую ебучую минуту на тебя давит неопределённость. Ты не знаешь, что будет в итоге. Но ты любишь… крепко любишь. Ты уверен в этом. Каково тебе будет? Долго ты продержишься? Нет? Мы слишком быстро разучились ценить то, что у нас есть… У нас у обоих очень высокие запросы. Я хочу любви, ты хочешь любви… а в итоге у нас ничего нет, — тихо Сергей проговорил, плотно завязывая мягкой лентой глаза Кузнецова. Смотреть в них всегда опасно. Сейчас не нужно теряться. Сейчас все будет серьёзно.
Запахло едко. Вот этой едкой любовью, о которой он говорит. Раз, и света нет. В мозгу вспышка, и холод по коже. Всё верно, всё правильно. Фигурку белой стороны шахмат переставили в стан чёрных. Грубо Кузнецов усмехнулся своей безвольности. Какая чушь: придумывать чёрных и белых. Они оба в своё время хапнули вдоволь и того, и другого. Речи Лазарева — ток по венам. Господи… если всё это всерьёз. То… их отношения — всего лишь искусный обман? Друг друга и самих себя? А что, если это ненависть обычного и желание грязного? Только с ним, только сейчас. То, что повторяется только вот так. В жесткой форме. Голова бизнесмена опустилась. Расписался в себе… Какая разница, прав муж или не прав? Для самого себя Лазарев всегда исключительно прав. Кузнецов хотел было сказать хоть что-то о любви, но тут же подумал: «В чём смысл говорить об этом, когда спустя пять минут твою задницу пересечёт ремень, стек, плётка… Всё, что угодно». Губы задрожали, ощутив, что он рядом. Другого и большего сейчас не нужно было. Только бы рядом. Вместо слов несказанные мысли. Если бы Дима был на его месте… Губы попытались на ощупь найти бёдра шатена. Находят. Целуют мелко сквозь ткань. Если бы… Никогда, — промелькнула мысль, и Кузнецов робко простонал, не прекращая целовать сквозь ткань тело своего мужчины. Слетевшее безумие.
Тихо Лазарев хмыкает, подставляя под губы холодную ладонь. Взгляд строгий, прожигающий насквозь.
— Не хочешь говорить? Я запомню… Ощущаю себя ненужным тебе. Последние полторы недели это происходит. И ещё столько же произойдёт. И ещё три раза после. Вошло в привычку? Отвратительная привычка. Нравится издеваться? Раздражать меня? Я не позволю. Если ты не хочешь идти на мир, идти на контакт, то… к концу действия контракта мы разведемся. Я подписывал его с целью все вернуть. А ты… ты все делаешь, чтобы я начинал отвыкать от тебя. Терять любовь. Нравится? Так продолжай в том же духе, — ладонь вновь грубо зарылась в тёмные волосы, плотно сжимая у корней. До боли. Раз господину так нравится. Но довольно быстро Сергей отпускает локоны и, судя по звукам, уходит куда-то в сторону. А там вторая, плотная, пока ещё не горящая свеча средних размеров. Шуршание спички и нотки гари. Комнату осветил мягкий свет пламени. Артист смотрит на лицо мужа, пытаясь найти хоть какие-то эмоции на его лице. — Упрямец…
Зачем он это говорит? Губы остались полуоткрытыми, чтобы что-то сказать… К чему вчера было вылетать сюда, зачем было произносить клятвы «ревности больше не будет», когда кассету с этим фильмом опять ставят на повтор, и имя лучшего друга из уст мужа звучит чаще, чем французская речь на улицах Парижа. Таким жестоким себя Кузнецов не чувствовал, каким сейчас был Сергей. О, в этом мужчине больше самосохранения, самолюбия… В нём много того, с чем бороться невозможно. Просто живи. Насилие словами. Интонацией. Излишним интимом. Зачем это всё, когда можно быть проще? Сквозь тонкий шёлк глаза доминанта ощутили яркий свет. Свечи. Сергей хочет эмоций? Так вот они, вот… Комом в горле застряли и частым морганием глаз.
— Я не хочу говорить… Хочу чувствовать тебя. Слышать твой голос. Твой… неземной голос, — он убивает меня сейчас, но Дима этого не скажет, он только тянется вновь найти тело. Представить на секунду, что его любви ещё немного верят… Снова стон, сдавленный, — зачем ты меня мучаешь? Прижми меня к себе крепче и не отпускай… Или сделай, о чём так давно думаешь… разведись. Наверное, я не переживу, сгнию, но… тебе же больно со мной. Нам каждую минуту кто-то да мешает, — тело сковал страх. Простые слова. Держится на них. Как кончиками пальцев за ветку дерева над обрывом. Холодный метал наручников слегка надавил на запястья.
— Мне больно от твоего безразличия ко мне. Ты вбил себе в голову, что измену ты не простишь. И вот. Все рушится, ломается, — кареглазый тихо оказался рядом, встав на колени рядом с мужчиной и обняв его за талию. Горячая, колючая щека оказалась на широком плече бизнесмена, и артист закрыл глаза, — ты не видишь, как много я стараюсь сделать хорошего. Ты видишь только плохое. Зачем это нам двоим? Тебе нравится такое? Это добром не кончится… — тихо, успокаивающе Лазарев шептал, словно что-то объяснял маленькому ребёнку, — ты тоже мне много боли принёс… Унижения, издёвки, ущемление прав, отсутствие свободы… Желания против моей воли. Не нужно прикрываться договором. Все равно это всё сделано тобой. Твоими руками… но я на тебя ни минуты не обижался. Похоронил давно свою гордость рядом с тобой. Я был уверен в твоей любви. Поэтому ты для меня всегда лучший. Даже когда звереешь и своим ремнём старается выбить из меня не только всю грязь, но и кости. Все то, чего ты от меня требуешь… уже есть. Присмотрись, приглядись. Хотя… ничего ты не увидишь, пока не отпустишь свои обиды. Нужно уметь прощать. Хотя бы попытаться научиться. Иначе мы оба погибнем, сгнием от своих чувств. А кто позаботится о Никитке? О мамах? — ладони нарочно мягко скользили по крепкому торсу, лаская напряжённое тело.
Хорошо, что он поступает именно так. По приказанию сердца. Простить… А завтра…
— Я вижу всё. Всё чувствую, всё слышу и всё понимаю, мой малыш, — губы нащупали скулы певца, начав меж словами осыпать их поцелуями. Как с ребёнком говорит. Душе Сергея это необходимо. Эти ласковые мамкины разговоры. Успокаивать не кого-то, а себя, — мне просто… просто хотелось, чтобы ты говорил со мной больше. Я… я надеялся, что ты станешь предъявлять все претензии, говорить о том, что ты хочешь, как и что с тобой, я выдавливал из тебя ревность. Договор… мы вышли за его рамки. Я… я не имел права его ужесточать только на основах своей боли… Прости меня. Наверное, именно поэтому я просыпаюсь по утрам и думаю: а кто я тебе… Жестокий доминант или любимый муж. Я… — Дима мог бесконечно долго говорить и говорить, изливать ноющую душу. До утра. Но эти поцелуи по телу спускались всё ниже. Пока позволяет Лазарев. Эти наручники на руках отдают возбуждением по всему телу. Запах парафина в комнате, и мягкий свет скользит по обнажённой спине. Это всё создаёт тот мир, ради которого был подписан договор. — Сделай со мной, чего не смог сделать я с тобой. Чего ты хотел… Сделай это… Давай… Я хочу… Очень… — шепот на пониженных тонах без капли фальши. — Сделай то хорошее, что было той ночью, в квартире… Господин Лазарев… Мне это нужно.
— Дима Кузнецов не ищет лёгких путей, да? Я попробую вывести нас на нужный нам обоим уровень общения. Я хочу, чтобы ты доверял мне. Верил моим действиям, каждому моему шагу… потому что я больше не предам. Убери к чертям свои «если», которые только что возникли в твоей голове. Я клянусь, что не предам, — плавно артист встал и отошёл к столику, беря одну из свечей. Широкие в диаметре, нежно-кремового цвета… Они уже достаточно расплавились, — я же люблю тебя, — Сергей тихо подошёл обратно, крепче сжимая свечу, — а теперь забудь все. Вообще все… Верь мне, — Сергей совсем тихо шепчет, ладонью проходясь по напряжённым плечам своего господина. Певец наклоняет свечу, и парочка капель парафина капает на нежную кожу предплечий. Пока что проверить реакцию.
Ничего не успеваешь сообразить, и на тебя капают эти капли. Кап-кап. Одна за другой. Дёргают за ниточки нервов, заставляя закусить губу и мычать. Ох как сильно… Теперь можно отметить ещё одну чувствительную зону.
— Аххх, я вынужден верить тебе… Я буду верить до самой унизительной крайности, — даже если до сих пор не в силах простить. Кайф пошёл по поверхности. Как тот самый огонёк по фитильку свечи. Дима закинул голову назад. Фасад гостиницы освещал далёкий свет величественной башни.
Всё так же гулял лёгкий ветерок и постепенно стихал шум транспорта и жизни города. Но не шум в сердцах двоих. Таких разных и абсолютно одинаково склонных к садизму любви. Глаза Кузнецова представляли, как видят совершенное тело. Торс мужа, его крепкие руки с выступающими венами, стройные ноги. На нём нет ничего, кроме кожаных браслетов и чёрных облегающих брюк. Дима сексуально улыбнулся, забывая обо всём.
Ладонь вновь зарылась в эти тёмные волосы, и Лазарев утянул мужчину в поцелуй. Нельзя таким желанным быть. Нельзя так отдаваться на ласки. Губами Сергей заглушал стоны и ласкал горячие губы, пока воск мелкими ожогами падал на другую руку. Доверие должно быть. У обоих. Оно заново образуется и будет бережно храниться в этой семье. Лазарев разорвал поцелуй, ухмыляясь.
— Кузнецов… я тебя никогда не отпущу. Слышишь? Будешь моим до конца наших дней. Тебе придётся жить со мной таким. Заново учиться любить. Верь мне… готов умолять тебя верить мне. Без твоей любви я никто, — шёпот ложился на ушко закованного мужчины, а воску суждено было поместиться каплями на верх поясницы. Лазарев пошёл в разгул. Парафин быстро застывал, не позволяя коже воспалиться. Дискомфорта минимум. Скорее, просто экзотика.
— Тебе нравится? Коротко отвечай… я по интонации все пойму.
Дмитрий прогнулся в спине, протяжно выдыхая. Такая форма наслаждения ему по вкусу. И муж по вкусу. И чёрт с ним, с чего начался этот обмен «любезностями», когда такие огненные дорожки из парафина отдают по всему телу. Этот неизбежный этап наступил. Когда губы улыбаются от боли. Для Лазарева.
— Да, мне нравится… не останавливайся.
Садизм как ненависть — явление временное. Ты с ним не просыпаешь и не засыпаешь. Не едешь на работу и не воспитываешь детей. К тебе оно приходит только от одного толчка. Вспышка… Её хватает, чтобы поймать за хвост удовольствие. Его теперь приносит на блюдечке с золотистой каёмочкой не сама судьба-злодейка, а искуситель в чёрном по имени Сергей. Он заставляет расплавленный парафин упасть маленькими порциями на кожу, оставляя от себя следы. Чем меньше капли и чаще, тем ощущения острее. И эти реплики от него… Кузнецов вместо слов тихонько стонал. Бальзам горячий по всем внутренностям.
— Тшшшш, тихо… потише. Мы же не одни, — Сергей плавно отставил свечу на безопасное расстояние на пол, вновь опускаясь рядом с своим мужчиной. Рассматривает застывший воск, который так шёл этому сильному телу. Голова закружилась от удовольствия. Ладони легли на ремень брюк бизнесмена, медленно расстёгивая, — да ты уже весь пылаешь, Кузнецов… а я ведь ничего ещё не делал такого. Нравится это… любить тебя так, — Серёжа ласково шептал в сухие губы, ладонью начиная мять возбужденный орган сквозь ткань, — ты так сейчас красив… блики от пламени так чётко описывают твои сильные плечи, твой идеальный торс… мой внутренний эстет не может не радоваться, — мягко Лазарев тянет бизнесмена вверх, помогая встать, — стой… стой так. Избавлю тебя от одежды. Лишняя сейчас, — как сумасшедший учёный, Сергей любуется своим творением, мягко стягивая с узких бёдер штаны вместе с бельём вниз. Пальцы не упускают возможности заскользит по ягодицам… и меж них. Но артист не наглеет, продолжая стягивать одежду до щиколоток, — ты для меня — целый мир. Мой идеальный мир. Мне кажется, я сейчас слышу, как стучит твоё сердце. Чувствую тебя, как никогда близко к себе… скажи мне, почему всегда все наши откровения начинаются ночью? Гаснет свет, и мы становимся другими? Открытыми… Почему так не может быть днём? Кузнецов… я хочу, чтобы ты также радовал меня своими тихими стонами, приоткрытыми губами, — Сергей прошёлся по ним подушечками пальцев, продолжая шептать, — нежностью твоей кожи… Это реакция организма на одну простую болезнь: любовь. Зачем же ты ей противишься? Только вдвоём мы становимся сильнее… Что мне сделать, чтобы в нашей жизни всегда была такая чарующая ночь? — губы артиста, казалось, были везде. Касались шеи, плеч, боков, рёбер… Любили и дарили ласку. Каждая ночь открывает им друг друга с новых сторон.
На доминанте сейчас не осталось ни кусочка одежды. Обнажён. Полностью открыт. Доступен. И доминант ли? Плотно облегавшая глаза повязка была тем самым приятным дополнением, без которого смысл действий пропадал. Не видеть ничего. Ни интерьер, ни стены, ни свет, ни темноту, ни карие глаза. Ничего. Слепо шагать за любовью. Только доверять. Ему.
— Аххх, какой ты всё-таки Лазарев… — на улыбке простонал Дмитрий, легонько тазом толкнувшись в ладонь мужа. Нежнейшую ладошку, которая так обманчива. Исчезает и тут же легонько бьёт по ягодице, всё-таки провоцируя на стон. Вот такой Лазарев. Ничего не попишешь. Будет таким. Даже если того не хочет Кузнецов. А он… дьявольски сильно хочет. Будет ждать каждый день наступление ночи с особой страстью, — ммм, ночь… Ночью всё самое прекрасное становится ещё прекрасней. Истина рождается ночью. В человеке просыпается маленький гений именно по ночам. Люди занимаются любовью ночью, потому что открывают в себе новое дыхание. В свете ночи, в этой соблазнительной тишине, я хочу тебя обожать, как влюблённый впервые. Всегда думать, что мы в Париже сходим с ума. Дико, страстно. Вместо бессонницы по ночам я болел любовью. Самая тяжёлая болезнь. Ночью… я не боюсь, что ты уйдёшь. Поэтому так ревностно шепчу о любви именно ночью, а утром, поджав хвост, глупо ожидаю, что ты можешь уйти. И ничего не делаю. Ахххх… — прогнувшись в спине, Кузнецов старался совсем тихо стонать. Эмоции перевалили за допустимую отметку, когда пальцы штурмана оказались на головке возбуждённого члена. Эрекция. И её появлению, как всегда, способствовал один лишь Лазарев. Оттопырив ягодицы назад, Кузнецов так бесстыдно искал эти любимые бёдра. Отвечать нужно телу. Иначе изведётся на нет. Мелкие мурашки пошли по всему телу, — у нас есть не только ночь… Нет, нет. Круглые сутки — это всё наше. Каждая минута, каждый час. Для нас двоих. Но ночью… ради тебя я переворачиваю своё естество с ног на голову. Хочешь, я буду всегда для тебя страстным и неутомимым любовником? — тихий голос среди редкой тишины.
— Всегда? И днём, и ночью? Хочу… Хочу, Кузнецов. А чтобы ты не боялся, что я уйду… буду тебя за ручку держать, — шатен совсем тихо засмеялся, сжимая пальцами подбородок мужчины и большим проводя по губе. Откуда-то в руке снова оказалась свеча, и кремовые, пылающие капли начали размещаться на груди мужчины. Это слишком красивое зрелище, чтобы все просто так закончить. Воск застывал и медленно отдавал приятное тепло покрывшейся мурашками коже. Пару капелек упало на рельефный торс, а ладонь с подбородка переместилась на соски, попеременно лаская подушечками пальцев то один, то другой, — напоминаю, что мы всегда можем прекратить… если тебе неприятно, — Сергей поставил свечу на край столика, начиная медленно раздеваться. Этот стриптиз при танце огней Кузнецов не увидит… но может быть увидит как-нибудь потом. Лазарев отправил свою одежду в свободный полет в сторону стула и чуть ли не бегом вновь возвратился к своему мужчине. Вплотную он прижался к высокому разгоряченному телу, ощущая, как эрекция Димы нагло уперлась в низ живота. Ладони певца оказались на пояснице бизнесмена. Слишком близко к ягодицам.
— А теперь попроси меня о том, чего ты хочешь… — Лазарев нагло пользовался происходящей ситуацией.
Прогнувшись в спине Кузнецов снова простонал. Испытывает чувства. Водит по новым дорожкам. Ты не подопытная мышка, а всего лишь путешественник в надёжных руках. Поближе прижмись и почувствуй, что в каждом слове только правда и ничего кроме правды. Это твой Серёжа, которого ты так искал. Ищет снова его губы. Кожа в такт пульсу сокращается от зверской прелюдии. Она такая…неописуемая словами. Чего он сейчас хочет? Только лишь одного. Чтобы это отныне и никогда больше не заканчивалось. Чтобы эта другая реальность была постоянной. Их жизнью. Взорваться в его руках. Беспомощной бомбой любви…
— Я хочу твоей любви. Я хочу тебя, — шёпот Кузнецова в темноте старается быть глубже. Касаться не только слуха, но и сознания. Души. Никто не будет больше бояться.
Лазарев мычит, крепко обнимая Диму за шею и опять утягивая в поцелуй. Жесткий, властный… так Лазарев очень редко целует. Либо когда злится, либо когда хочет быть чертовски сексуальным и желанным. Сейчас были оба случая. Второе дыхание распустилось. Лазарев все понимал без намёков и лишних слов. Стервенел и стервенел, открывая в себе шестое чувство. Интуиция и способность тонко ощущать собственного мужа… ну куда ж без этого. Грязного секса этой парочке действительно не хватало. И подчиняться один другому явно не хотел. Наручники звякнули, шумно опустившись на пол вместе с шёлковой повязкой с глаз. Будто вольный узник, вздрагивая, Кузнецов подхватил певца под бёдра. Кончик члена бизнесмена был опасно близок, изредка касался мошонки, вызывая у шатена злорадную ухмылку. Не сдаётся без бою. Дрожит в желании и жестоко не позволяет войти в себя. Без стеснения артист схватил бизнесмена за запястье и устроил его ладонь на своём члене. Хочет продолжения банкета… Или… В голову пришла идея: сменить позу. Сменить роли. От начала и до конца. Сейчас же. Мальчик Дима ни в чем никогда не отказывает. И об этом его мысли наверняка часто просят в фантазиях. Хотят именно его. Ревнивого певца. Ладонь Серёжи переместилась на поясницу любимого, мягко надавливая. С намёками по ягодицам.
— Знаешь, как хочу… у стены… у нас такое было только один раз, и то лет сто назад… хочу ещё раз, Димка… с тобой все хочу, — шатен улыбался, хитро смотря в серебристые глаза, которые также сияли.
Кузнецов дышал исключительно у распаленных алых губ мужа, крепко удерживая его за талию. Нет, он задыхался от его губ, при каждом повышении температур тел чувствуя, как горят ожоги. Подобно тем свечам, что освещают силуэты. Просьба шатена звучит, как приказ, и без замедлений бизнесмен опускает на пол свою красавицу, поднимая наручники с пола. Сковать его вновь и получить высшее наслаждение. Этот город, его ночи предназначены для этого.
— Для тебя, малышка, всё что угодно, — пьяно ответил Дима, гордо подняв голову. В этот раз наручники были тяжелее. Они звенели в ушах подобно смеху обнажённого шатена, чей образ не отодвинулся от Кузнецова ни на шаг. Свои есть планы у певца. И ответ был лишь разрешением на них. Ловко потянувшись к любимому, Сергей тут же выхватил из рук Димы наручники. Воюют они там? Самое время.
— А у стены у нас действительно давно не было… — каким-то ловким образом Лазарев обхитрил опьяненного эмоциями и желанием Кузнецова, и наручники защёлкнулись на его нежных запястьях, сведённых вместе за спиной. Вновь. Диме, должно быть, уже это успело понравиться. Мягко, но плотно артист вжал Кузнецова в стену с винтажными обоями. Ладонь заскользила по контуру тела, опускаясь на возбужденный орган и сжимая у основания. Собственный очень уж удачно упёрся между ягодиц. Сергей не даёт ни единого шанса думать головой. Касания к чувствительному после воска телу, казалось, были везде. Кузнецов протяжно, но тихо застонал, чему Лазарев удовлетворенно улыбнулся.
— И стервой я тоже давно не был… пора исправлять. С тобой я готов быть любым, — шёпот касался горячего уха, ладонь уверенно ласкала член. Мальчика Диму искусно обхитрили и теперь заставляют млеть от ласк. Коленом Лазарев надавил между бёдер бизнесмена, заставляя широко развести их в стороны. Рука надавила на поясницу, которая тут же покорно прогнулась. Надолго ли покорно? Пошлое зрелище… Такое уникальное и невероятное. Манящее… Сергей, как истинный господин, отвесил ещё один шлепок на уже и так красные ягодицы. Слишком сладко, — стой смирно.
И певец в любимой манере исчез, не издавая ни звука. Прекрасно знает, что упрямо Кузнецов не будет поворачиваться, чтобы увидеть. Будет только слушать… И поэтому артист «случайно» решил пошуршать пачкой презервативов. Поиграть на нервах, лишний раз дать понять, что именно сейчас будет. Также тихо певец вернулся с смазкой и шуршащей упаковкой, сжимая с нескрываемым удовольствием круглую ягодицу.
Не ожидать, что с тобой сейчас сделают то, чего ты не позволял так давно. Это ведь так возбуждает. Руки подняв к стене, Кузнецов сам крутил пятой точкой, получая обжигающие шлепки. Ох, как хорошо. Видимо, сильно Лазарев ненавидит, раз так отыгрывается. Делает из мужа, родного кровинушки, персональную шлюху, которая, прижавшись лбом к стене, начинает изнемогать от желания, покручивая ягодицами. Стоп… а эффект бумеранга никто не исключал. Поэтому наслаждайтесь, Дмитрий.
— Ммм, будь ты конченой бесчеловечной сукой, но ты будешь именно моей сукой, — хмыкнул Кузнецов, ощущая возвращение мужа. Шуршит там чем-то. Блять… это будет. И никто согласия не спросит. А зачем, когда тело просит? Миг, и по ягодицам шлепками снова проходятся ладони, задерживая пальцы у ануса. Сколько желанных и шокирующих «хочу» за ночь. Дима их ждал? Да. С ума сходит? Ещё бы.
Разряды тока, и сумасшедшие губы ново назначенного доминанта целуют мощные плечи бизнесмена, оставляя ещё немного воска на самой высоте ягодиц, на пояснице. Капельки всё той же свечи блуждают по телу Кузнецова, и он кусает губы, вздрагивая вновь. И нельзя было даже в голову взять, что это окажется всё запредельно приятно. До улыбки сумасшествия. Такое опасное между ними расстояние. Дима прижался к вспотевшему мужу покрепче, чувствуя настойчивый член Лазарева меж ягодиц. И ещё парочку капель всё ниже. Боже, как оно убивает. Это хождение горячим по телу. Руки Димы, как и спина, напряглись ещё сильнее, а партнёр, слушая нежный скул желания, сделал одно стимулирующее движение членом меж полушарий, не проникая. Неподражаемый Лазарев… Ох, какой он. Не настоящий. Призрак. Обман. В реальности такими чертовски любимыми не бывают. Таким в руки безотказно не отдаются. Кузнецов под гипнозом. Он расставил ноги непроизвольно ещё шире, отводя задницу назад до хруста в косточках. Погасла свеча. Теперь действительно темно, и они чувствуют друг друга. На запястьях щёлкнули затворы наручников. Потуже. Усилить потерю почвы под ногами. Пристегнуть бы сейчас за шею к стервозному развязному мужу, чтобы каждую секунду вздрагивать от жаркой близости и дышать им. Дима открыл широко красные губы, просто безмолвно желая.
Артист отставил свечу в сторону, беря смазку в руки. Выдавив достаточное количество, Сергей начал греть её на пальцах. Что же зря времени пропадать? Нагло артист вернулся к высокому телу, начиная легко, почти незаметно и очень медленно покрывать сильную спину нежными поцелуями.
— Расслабляйся, Кузнечик. Мы не на экзамене по рисованию, где с натуры делают наброски идеальных мышц модели, — ровные пальцы с размазанной бесцветной жидкостью устроились на анусе, аккуратно надавливая, — я буду причинять только приятную боль… не буду доводить тебя до потери сознания. Потому что люблю… люблю, люблю — обвив мужчину за талию и прижавшись вплотную, артист начал медленно вводить пальцы в жаркое тело. Париж… без таких банальных обязательств, как растяжка перед жарким сексом, было просто невозможно. Медленно пальцы проникали глубже, изредка надавливая на стенки мышцы, пытаясь нащупать простату. Цель на ночь: довести наглого Кузнецова до экстаза от избытка удовольствия. От собственных фантазий коленки чуть задрожали.
Он уже успел забыть, что это такое и как оно бывает. Чёрт. Не за что ухватиться крепко скованными руками. А так бы хотелось. Холодные пальцы по горячему. И что там обычно делал Лазаревич? Стонал? Подобно ему, Кузнецов мелодично простонал, едва качнув ягодицами. Чтобы насадиться. Терпёжка сломалась. Ждать совсем не было моральных сил.
— Но я же на пересдаче, господин Лазарев… К любому предмету надо подходить ответственно… — однако расслабиться пришлось моментально. Нервишки того требовали. Им, наконец, владеет любимый мужчина. Кто-то думает, что фантазии доминанта граничат с овладением кого-то. Когда этот кто-то полностью беспомощен и подчинён. Не тут-то было… Чаще всего Кузнецов представлял, как эти глаза смотрят на него. Так любовно, ласково. Обладатель этих глаз нежно бродит по бёдрам, бормоча какую-то считалочку. И в следующий миг он делает толчок, не отводя взгляда от серых глаз. Потом ещё толчок, ещё один, другой, пятый, десятый и всё время рядом эти карие глаза. Дима представлял эту картину, чувствуя, как телу тесно в рамках сознания. В реальности ничего не происходило, а тело всё равно заставляло участиться пульс… Дима снова простонал, совсем рядом с членом ощущая ладонь супруга, пока пальцы другой руки совершали более дерзкие движения. Ах, он будет мучить… Самое лучшее мучение в мире. И не коснётся набухшего органа, зная, как от этого бывает хорошо.
— Я… Я хочу тебя, — на улыбке выдохнул Кузнецов, насаживаясь на пальцы. Становится свободней.
— Ох, студент Кузнецов… вы забыли, что эту пересдачу я вам не засчитываю… так смысл спешить? Расслабьтесь и получайте удовольствие, — кареглазый усмехнулся, медленно убирая пальцы. Ещё немного смазки. И ещё. Сергей стерва, но понимает, что нужно все сделать предельно аккуратно и ласково. Чтобы не было дискомфорта и боли. И чтобы высокий мужчина умолял. Пальцы уже свободнее скользили, уверенно надавливая на простату. Вторая ладонь все ещё ласкала член у основания, но на головку не опускалась. Довести до абсолютной чувствительности. Идея замечательная.
— Ну что ж, мальчик Дима… вы что-то сказали, я не расслышал… повторите, — артист поднялся на носочки и коснулся губами ушка, опаляя дыханием.
Три часа тренировки ровны трём минутам мучения в этих манерных руках, которые сейчас таковыми не были. Решительный, смелый, сексуальный… Сергей Наполеонович. Крепость завоёвывает, заставляя тяжело дышать. И двигаться так, как бы никогда себе не позволил Кузнецов. Его ноги расставлены на максимально удобную ширину, округлые упругие ягодицы медленно ёрзают. Как в первый раз. Таким заведённым Дима был только в первый день после свадьбы. Словил кураж замужества. Картина повторяется. Он тихо простонал, сжимая пальцы в кулаки. Наручники, воск на теле ещё местами цепляет за нервы. А по простате так часто стучат. Горячими мягкими пальцами. Играют, дразнят. Повторить? Судорожно, листая моменты последних недель, бизнесмен вспоминал поведение своего мужчины. Сказать надо… пока его губы кусают плечи.
— Я хочу тебя… Серёжа… мой сладкий, мой любимый… не жалей нас… хочу ощущать свою зависимость от тебя… хочу сходить с ума. Вместе с тобой… Аххх я хочу тебя, — грубый, сексуальный шёпот Димы вперемешку с абсолютной мольбой.
Внутри аж все затрепетало. Сергей улетел с этих слов, с этого голоса, осознавая, насколько действительно любит этого мужчину. Поза до невозможности неприличная, но друг с другом такое можно себе позволить. Чего ещё стесняться, когда души обнажены? Лазарев нетерпеливо переместил обе ладони на бока мужа, плотно сжимая и притягивая плотно к себе. Головка упиралась в пульсирующий анус. Но Сергей вновь не спешил. Доводит своего красавца. Подогревает интерес. Певец на секунду отстранился, натягивая презерватив на член, который аналогично был весь в смазке. Лазарев хочет до безумия. Его одного. Спустя мгновение Кузнецов вновь ощущает сильные руки на своих боках. Тянуть… нет смысла и желания. Резким толчком Лазарев входит на половину, замирая. Руки поднялись по торсу выше, к груди, пальцы несильно сжали соски. Член начал плавно двигаться вперёд, и Сергей, наконец, вошёл на всю длину. Жарко, узко… мужчина ощутил, как щеки в который раз за вечер вспыхнули. Слишком хорошо. Слишком жарко. Губы ласково начали целовать плечо, пока бёдра постепенно задавали темп. Давно Сергей не был активом. Очень давно. Но все равно пытается приносить удовольствие идеально. Выжить из возможностей каждую каплю.
Вдавливаются пальцы в который раз в стену. Ох…вместо слов один несвязный стон и бизнесмена унесло…Далеко. Совсем. Неприличным быть наедине с Лазаревым так необходимо. Это как обязательство. Часть супружеского долга.
— Аххх, Лазарев… пожалуйста…сделай это лучше меня… Пожалуйста, — вырвалось у Димы с губ, когда внутри член задавал пульсацию всему организму. И даже кислород поступал в лёгкие только одними порциями. Короткими, частыми. Неудобно. Ты жмёшься к нему. Чувствуешь. Тебе жарко так, что охота кожу снять с себя. И обязательно смеяться. Потому что кроме мелкой неприятной боли ты чувствуешь именно запредельное счастье. Такое, какого хотели оба. С новым толчком Кузнецов нетерпеливо простонал. Ай… по чувствительным соскам так крепко гуляют пальцы и динамят член. Пусть издевается… Это самое приятное.
Высокое тело стало таким чувствительным, что Сергей не мог просто оставить его в покое. Дима словно пташка в руках. Трепещет, стонет, выгибается. Толчки становятся чаще. Головка активней бьет по простате. Внутренняя узость просто сводила с ума.
— Мой Кузнечик… мой самый лучший мальчик, — в пьяном от любви бреду Сергей начал шептать нежности. Сильные руки вновь переместились на талию и обвили красивое тело. Широкая спина плотно прижималась к горячей груди, пока артист сменял темп с глубокого на частый и короткий. И ни разу ещё руки не коснулись возбужденного органа любимого мужчины. Певец явно решил томить мужа до последнего. До дрожи в ногах и слез в глазах.
Мужчина ничего не стесняется. Он ничего не боится. Вздрагивает от боли, тут же улыбаясь. Прекрасно больно. Так и должно быть. Именно прекрасно. Именно больно. Но, а как иначе? Ведь это он… твоя вселенная. Запускает жестоко пальцы в шевелюру, притягивая к себе, чтобы с силой вампира примкнуть к шее. Люби… люби… люби… С этого начинают и этим ещё долгие десятки лет не заканчивают. Дима обмяк, на каждый толчок отвечая мычанием. Медлительность. И пару резких толчков. Снова медлительность. И пару резких толчков. Малышка хорошо учится, но как любому голодного любовнику Кузнецову всего мало. Воздуха, бессилия, страсти… Жалеть? А зачем, если они готовы в любую минуту проткнуть друг друга ножами?
— Лазарев… трахни меня, как следует… — простонал Кузнецов, не прекращая двигаться навстречу. Буре. Эмоциям… Наручники. Теперь они бесят. Ой, как бесят, что нет рук там, где это нужно.
И тут же вместо плавного толчка Лазарев резко толкнулся на всю длину, вжимая мужчину в стену. Просить два раза или более не надо. Артист этого давно уже ждал и хотел. Похоть, любовь… а взрослые мужчины идеально сочетают эти несовместимые вещи. Лазарев усмехнулся, плотно вцепившись. Мозг — странная вещь. Напоминает о том, из-за чего когда-то было больно. Унизительно больно и обидно. Когда брали, потому что контракт. И не раз… Ровные пальцы крепче стиснули нежные бёдра. Темп на максимуме, дыхание частое опаляет широкое плечо и участок шеи. Кареглазый почти выходит и сразу резко заходит обратно. Плавность исчезла. Мысли хаотично путаются, чередуется хорошее с плохим. Как и грубый темп. Он то частый, то вновь медленный. Сергей тихо рычит, когда властно рукой обвивает Кузнецова за шею и напрягает мышцы, вынуждая изогнуться в непривычной позе. Поясница все ещё прогнута, руки стянуты металлом, дыхание полуограниченное. Лазарев наконец-то ощутил полную власть над своим мужчиной. Кузнечика поймали и не отпускают. Сладко пытают и сводят с ума.
Сжал горло. Жарко… боже, как жарко. Как невыносимо. Не молчит. Вскрикивает. Жмурится от лёгкой боли. На всю длину? Губы Кузнецова отдельно от планов разума открыты, скулят. Всё, что происходит абсолютно не подлежит контролю.
— Я люблю в тебе каждый изгиб… Как всё в тебе прекрасно. Каждый толчок… Скажи, что тебе хорошо, — шептать так нужно, чтобы мужчина знал: его слышат. Должны пройти года, десятилетия, чтобы показать своему мужчине, что его слышат… И любят взамен. От горла по плечу ногтями плавно скользит певец, поднимаясь к пальчикам рук. Движение не прерывается. Кузнецов живёт этим — угадай, что любит Лазарев, и покажи эмоции. И это тот самый изюм в их семье. Замедляется. Лазарев замедлил темп, едва достигая кончиком члена простаты, когда из глаз сероглазого мужчины скатывается слеза. Тело не может. Тело не терпит. Тело хочет.
— Мне… адически хорошо с тобой. Люблю тебя до ненависти. И ненавижу до безумной любви… — словно в забвении Сергей шепчет, проходясь кончиками пальцев по ладоням Димы. Касания такие мимолётные и невинные… вопреки долбёжке в стену. Голова кружилась от эмоций и удовольствия. Ладонь, наконец, накрыла возбужденный член и начала быстро двигать. В тем с бёдрами. Как это прекрасно… удовольствием вынуждать другого человека терять рассудок, — я люблю тебя, слышишь? Люблю… — артист ласково прошептал и коснулся губами ушка любимого, окольцовывая его пылающий орган пальцами, позволяя самому руководить ситуацией. На минуточку, — никогда бы не подумал, что ты такой чувственный… мне до безумия нравится это в тебе… и слезы… — Лазарев тот ещё извращенец. Фетишист. Да нет же, просто влюблён до одури и любит, как никогда, одновременно.
Слёзы у человека волевого появляются только в критических ситуациях. Когда нет слов, когда тело пробивает крупная дрожь. Эмоции идут через слёзы. И глупо, как глупо, но Кузнецов не старался себя успокоить. Накатывает, захлёстывает эмоция. Одна вторая. Вместе с хлюпающими звуками за спиной.
— И мне хорошо…ааааххххххх… — Дима вскрикнул, закидывая голову назад. Вдалбливающие толчки. Раз, два. Тик-так. Стрелочку метронома опустили на самый низ, и толчки стали частыми. Вновь и вновь. На всю длину. Чтобы чувствовать друг друга глубже. Пока запасные силы не иссякнут. Остывшие слегка ожоги от воска сейчас касались огненной кожи певца, словно вновь попадая под пламя. Слова потерялись. Мысли улетели. И от ревности и ненависти в своей жизни Дима Кузнецов ещё никого так не любил, — сука… как я люблю тебя… Убей меня… — лепетал пьяно Дмитрий. Эротический танец. Пульс у обоих сильно зашкаливает, губы грубо просят тела, а толчки всё вдалбливают, и вдалбливают, и вдалбливают… Такое сумасшествие. Оно им нужно было. Разок переступить черту. Разок изведать настоящий вкус темноты.
— Убить… чтобы ты вечно был со мной… — губы начали ласково целовать шею, плечи, а толчки стали просто зверские. Сергей был на грани. Эмоции скапливалась внизу живота и отдавались в член. Артист мужчину не жалел. Но при этом крепко любил. Губы вновь потянулись к ушку, руки плотнее прижимали тело к себе. Много нежных и пошлых слов, вырывающихся непроизвольно. Такое удовольствие растягивать просто преступление. Рука вновь пробежалась по бёдрам и ягодицам, переходя на член. Широкая ладонь начала быстро водить по возбужденному органу. Лазарев сам не замечал, насколько его заводила мысль о том, что бизнесмену сейчас нереально хорошо именно с ним. Гордость и радость… и желание. Все сейчас здесь.
— Давай вместе… растворимся друг в друге… — горячие губы тихо прошептали, и толчки стали глубже, а ладонь нагло вытворяла немыслимое с изнывающим членом.
В отеле четырёх звёзд расслаблено текла своя жизнь. Кто-то пришёл парочкой с прогулки и рассматривал свежие фото в фотоаппарате. Кто-то ложился раньше спать, чтобы застать розовый рассвет у Триумфальной арки. А Дима вскрикивал. Имя любимое. Ласковое. Серёжа… Сколько ненависти в простых движениях. И это всё для того, чтобы понять любовь. С каждым толчком казалось, что руки у запястий стягивало ещё крепче. Сильнее. Больно на самом деле не бывает. Мы просто ищем приятным ощущениям негативные краски. Больно… когда по щекам сероглазого мужчины слёзы и вместо ламп комнату освещает улыбка, когда сейчас хорошо, как никогда… Это не может быть болью. Лазарев стал тем, каким не был никогда. Жестоким любовником. Он трахает неистово, бьёт тело толчками, ладонью на пульсирующем члене вытягивает силы. Ох… Простонав Дмитрий выпустил из себя первую порцию оргазма. Закусив губу смеётся. Прогибается и задаёт максимальный темп. Им сейчас хочется одного: умирать каждую минуту, чтобы тут же родиться.
— Пташечка моя… я люблю тебя… — сквозь невольные слёзы шептал бизнесмен.
Лазарев широко улыбнулся, мыча что-то несвязанное. Слова как бальзам на душу. Любовь была везде. В каждой клеточке тела. Вогнавшись ещё пару раз, артист кончил, сжимая плотно своего мужчину руками за талию, словно боясь, что он куда-то убежит. Эмоции унесли далеко. Нужно сказать что-то нежное. А слова не идут. Тяжело дыша, Сергей плавно вышел из Димы, мягко сжимая его запястья, чтобы расстегнуть браслеты. Металл тут же летит на пол. Лазарев не будет Лазаревым, если не закончит красиво. Певец повернул любимого к себе лицом, вновь прижимая к стене. Руки нежно обняли за талию, а губы… Наконец встретились с губами Кузнецова. Лучше секса только поцелуи с ним. Грубый секс в контраст с этим нежным поцелуем. Французским. Ну не зря же они в Париже. По-своему Сергей говорит «я люблю тебя» сейчас. Поцелуем. Плевать, что дыхание сбилось. Они вдвоём откроют второе. Хватит на всю ночь.
— И я люблю тебя, Кузнецов… Ммм Дим… — Лазарев тихо, с улыбкой шепчет, отстранившись от губ. Глаза сияют, душа цветёт, — очень крепко люблю.
Кузнецов ещё раз вскрикнул. Внутри… ах боже внутри растекается магма. Глаза видят только пелену. Наслаждение. Отпустит мужчину? Нет. Ни того, ни другого. Срастись бы с любимым человеком и… больше не расставаться. Спина бизнесмена коснулась стены, пуская мурашки в неприличных местах. Аххх… это ещё выше градусы. Руки, часто-часто вздрагивая, сжимают ягодицы шатена, плутают губы по его шее. Как же хорошо. Снова всё начать. Ноги обмякли. Характер утих. Любовь кричит, касаясь слезами горячего тела. Тепло… от его слов и улыбки. Горячо… что он есть, здесь.
— Если нам снова придётся столкнуться с проблемами, мы молча убьём друг друга… Так же, как и сейчас.
— Зато смотри, как жарко стало жить… проблемы делают нас сильнее… и ближе друг к другу, — кареглазый ласково ткнулся губами в висок мужчины, глубоко вздыхая. Руки заскользили по рукам Димы, останавливаясь на запястьях. Сергей чуть отстранился, притягивая обе ладони к своему лицу и поочерёдно целуя запястья, на которых были отметены от металла, — болит? — карие глаза были кошачьими. Вот так из страстного любовника Сергей перевоплотился в заботливую мамку, — в следующий раз только ленты и мягкие верёвки… просто металл на тебе очень брутально смотрится, — Лазарев вновь притянул мужчину к себе, заключая в объятия, — ах да… экзамен вы не сдали, студент Кузнецов. Точнее, сдали, но я вредный и обидчивый, так что пока незачёт… а следующую пересдачу назначим на… — певец сверкнул глазами. На сегодня же. На глубокую ночь.
Дима пьяно откинул голову назад, пошло усмехаясь и открывая тем самым виды на красные отметины от губ.
 — Нет. С тобой мне не больно. С тобой мне хорошо. Оставь наручники. И только их. Ты ещё привыкнешь к тому, что любое увечье на мне смотрится на самом деле красиво. Будешь приковывать меня к кровати, смотреть и гордится, что трахаешь абсолютного доминанта. Можешь обжечь его, побить, исцарапать, измучать, но ему так от этого будет хорошо, — Дима говорил глядя на потолок, а руки не в покое. Они по бокам певца спускаются на талию. Пальцы вдавливаются в кожу, чтобы оставить синяки. Оставить немного себя… Тянет поближе, ощущая как два члена потираются друг о друга, поднимая ещё один взрыв возбуждения. — Сергей Вячеславович… Позвольте мне пересдать сегодня, сейчас… Я учил, я готовится.
— Ну что ж, студент Кузнецов… мне нравится ваше рвение. Поэтому, пожалуй, разрешу, — Лазарев плотнее прижался к высокому телу, горячо дыша в шею любимого.
И Дима долго медлить не стал, почти сразу же затягивая Сергея в поцелуй. Ладони поползли вновь на бёдра, вызывая тихое мычание. Лазарев наслаждался каждым касанием к своему телу. У них необычная любовь, зато до невозможности искренняя. От невинных поцелуев до обжигающей страсти требуется совсем мало времени.

========== Часть 21 ==========

Страсть… она накрывала обоих в эту ночь ещё не раз. Артист и знать забыл про экзамен, пока умелые руки и губы доводили его до незабываемых вершин. В ход пошли все те вещички, которые Лазарев успел захватить. Куда ж без них… создают особую атмосферу. Вдохов не хватало. Короткие выдохи испарялись в воздухе под новое лязганье наручников. Кузнецов приковал к себе крепко. Обе руки шатена. Мучает, мает любовью. И всё не просто так. Не ради забавы. Всё ради той же любви. Высшая точка кипения садизма. И в глазах певца щенячий восторг. «Испытай меня,» — просит шёпотом Сергей, и отказать невозможно. Он руками выпытывает все жестокие ласки. Двигается в такт, тяжело дыша. И улыбается, словно видит эти серые глаза в первый раз. Умирает от него, как в первый раз.
Просто ночь и просто утро следующего дня. Просто Париж и привычная пасмурная погода. Просто влажные простыни в номере отеля и два обнажённых тела в кровати. Сдвинутые кресла, разбитая чашка и стол у стены. Шторы развеваются от лёгкого ветра. Балкон распахнут, впуская шум улиц в комнату. Свечи давно погасли. На коже цветут частые ожоги. И что в этом маленьком мире никому не известно. Кроме них. Двоих влюблённых. Прижаты друг к другу, как два птенца. Ищут тепло, а вместо этого дрожью по телам бегает жара. Лазарев спал тихим сном, собственнически закинув бедро на своего мужчину. А Дима разучился спать. Он водит кончиками пальцев по телу шатена. Изучает. Обожает. Смотрит мечтательным взглядом на царственный покой. Перед ним не просто муж и состоявшийся мужчина, отец. Перед ним молодой Серёжа, просто мальчик, чьи губы изредка под завесой сна целуют крепкое плечо бизнесмена. В покое… Остались в покое и разнесли опять нормальное состояние ни во что. 
— Маленький мой… — прошептал Дима, целуя свою пташку в лоб. По-матерински нежно. 
— Ммм… — в полусонном состоянии Сергей прижался ещё ближе, касаясь губами щеки Кузнецова. На душе такой покой. Безмятежность. Все тело приятно ломит. Лёгкий сквозняк аккуратно обдувал жаркие тела. Сергей был одновременно и утомлён, и полон сил. Через завесу дремоты певец ощущал нежные, почти робкие касания и тихий шёпот. Приятно было душе, — Кузнечик мой… — Лазарев, чуть щурясь, приоткрыл глаза, рассматривая мужчину напротив. Красивый, счастливый, довольный, уставший… как и сам артист. Рука Сергея ненавязчиво скользнула по торсу мужчины вверх, к плечам, — может… пойдём погуляем? Там красиво сейчас будет… — Сергей сейчас просто, как обычно, генератор безумных идей. А нужен ли сон… они сейчас оба не смогут уснуть нормально. 
Дима кинул взгляд на часы. Уснули под утро, проснулись под утро. Десять утра. Сон? А зачем он, когда есть силы на нечто серьёзное? Перехватив руку Лазарева, мужчина потянул его запястье к себе, легко целуя. Красные. Приятно горячие.
— Гулять, так гулять. Мне нужно отойти на часик. Позавтракай пока, приготовься, и я приду за тобой, — пролепетал Дима, а сам не мог встать. Никак. Ни в какую тело не слушалось. Внизу курьер уже доставил костюм из бутика модной одежды. Красивый Дима в красивом городе — часть этого дня. Нежности, поцелуи с лёгкими нотками лени, но подняться и выйти из номера всё-таки приходится, предварительно облюбовав обнажённого мужа. Без одежды он бог. В одежде — любимый мужчина. 
— Ммм, сюрпризы-секреты? Ну беги, мальчик Дима, — Лазарев расслабленно улыбнулся и потянулся до хруста в позвонках. Глаза вновь закрылись, а на губах улыбка. Вот так и должно начинаться хорошее утро. Нехотя артист поднялся спустя пару минут и направился в сторону душа. Как же приятно болят мышцы. Ночь была слишком ребяческой и такой искренней. Лазарев включил воду и встал под тёплые струи воды, тихо вздыхая. Гулять по утреннему Парижу в компании любимого мужчины… Довольно веская причина стать идеальным уже с утра. 
Именно поэтому из душа Лазарев выбрался только через полчаса, тут же кидаясь к телефону, чтобы заказать лёгкий завтрак в номер. Полотенце мягкими движениями промокнуло капельки воды с идеального тела и принялось за шевелюру. Сейчас Сергей ругал свою импульсивность. Чемодан с вещами был необходим. То, в чем он сюда приехал, совершенно не подходило для утренней прогулки. 
Импульсивностью заразился Дмитрий. У входа в гостиницу приняв пакет с одеждой, высокий мужчина заметил салон цветов. Как же выгодно бывает строятся здания. Сергей всё равно нежиться в ванной после бурной ночи будет не пять минут, поэтому лёгкий букетик ромашек не помешает. Ещё и в компании с натуральным шоколадом. Муж поплывёт. Вспомнился разговор в гостинице. В родной России. Им было больно. Принять и понять друг друга. Сделать шаг навстречу и…просто что-то сделать простое. Сказочное. Долго усложняли. Пили виски и думали как всё рушится…

— Знаешь, что? Никогда не случится того, что мы обсуждали в гримерке. Мы всегда будем рядом. Я никуда не отпущу тебя. Даже на тот свет. Не позволю тебе… как бы ты ни обижался. Я за неделю понял то, чего не до конца понимал эти три года. Дим… — Сергей поднял взгляд на серые глаза и замолчал. Они внимательно и пристально смотрели, — я знаю, что такое не прощают… но, может, тогда дашь мне шанс начать все с самого начала? Твоя боль приносит мне двойную боль. Я не могу наблюдать за этим… Я хочу делать тебя счастливым. Хочу, чтоб ты улыбался, — шатен отвёл взгляд, кусая губу. Ну вот опять он оголяет душу. На свой страх и риск.
Другой бы раз Кузнецов одёрнул руку, нервно поднялся бы с места, начав расхаживать по комнате. Но не сейчас. Если росток пробивается между камнями, не надо класть ещё один сверху. Пусть живёт. Если говорит предатель, пусть говорит. Не именно ли с этого начался договор? С желания вывести наружу разговор.
— Я дал тебе шанс. Я не ушёл от тебя. Не развёлся. И этот шанс тебе до сих пор предоставлен. Его я не отнимаю у тебя, — организм требовал алкоголя. Он освобождает. От этого господского тона, властного. Видимость серьёзности стирает. Всё держит под контролем, а внутри хаос. Крепко пальцы сжимают ладонь Лазарева будто одного у другого уже отнимают. Прямо сейчас. Пусть говорит. Дима мысленно закроет глаза и представит, что это лишь обычный вечерний разговор. Без драмы.
— Себя не отнимай от меня, — аналогично Лазарев плотно стиснул пальцы ладони Димы, словно боясь, что он действительно встанет и уйдёт. Навсегда. Сергей пододвинул бокал с коньяком поближе к мужчине, а свой взял в руку, — не закрывайся от меня. Я… не позволю себе больше сделать тебе больно. Для меня самое худшее — видеть твои страдания, как оказалось. Простить невозможно. Забыть сложно… Я понимаю. Но… попробуй, пожалуйста. А я помогу. У нас всё будет хорошо, и даже ещё лучше, чем было. Я обещаю, Дима, — и вновь чуть пухлые сухие губы касаются аккуратной ладони. Того места, где должно быть кольцо. Лазарев часто так делал в первые дни замужества. Тогда оба просто с ума сходили от счастья… что им мешает все вернуть?
Злое сознание невозмутимого бизнесмена мешает. Оно капризно отворачивается от карих глаз, затыкает уши от ласкового, слегка дрожащего голоса, в то время как сам Дима тянется и тянется. Капли коньяка приятно распространяются по телу. Сколько слов говорит Лазарев. Просто нужно его тепло. Доверие. Верность. И всё… Серые глаза снова устремились в потолок. Пытается. Загнанный в лабиринт он ищет выход из него, ищет, в то время как Лазарев уже стоит на этом выходе и ждёт его. Наводит словами, но стоит на месте. «Помоги мне,» — простая связка слов, а её доминант никогда не скажет. Разделилась личность. На слабого человека и собственника. Забыть и простить. Его учили, да. Как и отпускать. Но учили… какая жизнь без практики? На деле мало кого приходилось прощать. Чаще отпускать. Прощаться с лучшими мыслями о человеке. Теперь распутье… Простить? Отпустить? Губы поджав, бизнесмен опустил голову.
— Не могу… не могу простить. Забыть… Почти забыл, но мысли…постоянные мысли о тебе напоминают о том, с кем я живу. И что случилось. Извини, но… нам с этим жить.
С тихим вздохом кареглазый мужчина отправляет свой наполовину пустой стакан в сторону, пододвигаясь к Диме ближе. Крепкие руки тут же обвили мужчину за талию и уверенно, но ласково прижали к себе. Плотно, чтобы ощущать и слышать его дыхание. Губы коснулись виска.
— Я все понимаю… Я бы тоже так метался. Но только… ты сильнее меня. А я очень слабый. Духовно. Я очень жалею о том, что сделал. Подставил тебя. Предал… но я не хотел. Просто что-то подтолкнуло на это. Собственная слабость и никчёмность. А ты… ты делаешь меня сильнее. Выше, чем я есть. Твоя любовь это делает. Хоть я и не заслуживаю такого. И… сейчас только ты можешь спасти наши отношения. Не дать им угасать. Вместе мы справимся. Это не просто слова, — Лазарев тяжело вздохнул, касаясь губами уха сероглазого мужчины. Руки крепко обнимали, ласково поглаживая спину, — верь или нет, но… я очень тебя люблю.
Тихо вздохнёт. Нет, господи, нет. В такие минуты совершенно слова уходят. Уходят и силы пытаться быть таким, каким его желает видеть вот этот вот певец. Его мужчина. Они выбрали друг друга. Однажды. Теперь тащат друг друга из разных трясин. Ласки, касания словно доказывают каждое «я люблю». Поцелуи и голос на ушко говорят: «Я люблю, а ты нет». Упрямая скотина… Вот и он. Импульс. Поднявшись с места, Кузнецов наполнил свой бокал до отказа. Расхаживает с ним гордо по комнате. Скоро самолёт. Скоро домой. Скоро жить заново с ним в одном доме. 
— Ты… хочешь расторгнуть договор?
— Нет. Если он помогает доказывать мою любовь, то конечно же нет. Нам нужно время. И контракт как нельзя лучше поможет… — теперь настала очередь артиста залпом выпивать свой коньяк. Словно ходьба по минному полю. Один неверный шаг, и ты все потерял, — договор нас скрепляет. Помогает вам меня воспитывать. Все станет лучше после этих месяцев, — Сергей прошёлся ладонью по лицу, закрывая глаза и тяжело вздыхая, — ты не носишь кольцо? — вопрос непроизвольно вырвался из искусанных губ. Мучил весь оставшийся вечер.
— Нет, не ношу как и ты, — быстро ответил Дима, делая крупный глоток. Не время они выбрали и место. Что-то внутри засвербело, когда карие глаза так пристально, словно под лупой, рассматривали безымянный палец. Легче не думать. На самолёт. Заботливо начать собирать вещи Лазарева в чемодан. Нет, а говорить надо. Всё натянуто внутри, всё дрожит от каждого вздоха со стороны столика. — Говори мне о любви… Я люблю слушать твой голос. И всё понимаю. С начала, так с начала, — тон спокойный. Больше дружеский. Учиться вместе прощать и признаваться в чувствах, значит… всё заново. Сергей укладывал все в свой рюкзак, не обращая внимание на то, как подрагивают руки. Документы, расчёски… а Дима тем временем так заботливо пакует его вещи. Что может быть лучше? Пускай все будет заново. Ладони случайно соприкасаются, когда оба синхронно решили поправить плед на кровати. Перфекционизм. Любовь к аккуратности. Как они похожи сейчас. Семья… пускай и начинающая все сначала, но уже семья.
Дима мягко улыбнулся, тихо усмехаясь. Непослушная прядь чёлки певца сползла вниз на глаза. Её так скромно убрал на место бизнесмен. Он любуется чертами лица. Как тогда. Давно. Когда их познакомили. Таких лиц миллионы. Похожих и таких же. Не про это. Не тот случай. В нём каждая мелкая деталь особенна…

А теперь утро лёгкое. Никто ничего не решает. Никто ничего не думает. Никто не мучает. Всё встало само на нужные места. Джентльмен из России тихонько открыл дверь в номер, обратив в первую очередь внимание на прибранный номер. Небось педант Серёжа всё вернул в прежнее состояние. Вот и он, сидит и смотрит в окно, поедая лёгкий завтрак. Нет ничего чудесней, как наблюдать за Лазаревым, когда он этого не замечает. Засмотреться на него, тихо ступая с букетом в руках. Диму сложно не заметить, поэтому шатен в махровом халате обернулся, расплываясь в счастливой улыбке. 
— Я тут вспомнил, что давно тебе не дарил ромашки, — замялся Кузнецов, как школьник, остановившись у кресла. 
Лазарев сначала растерялся от таких приятных неожиданностей, но тут же с улыбкой принял букет и ткнулся в него лицом. 
— Боже, как они пахнут… — мужчина с карими глазами вновь улыбался, поднимая взгляд на смущённо улыбающегося мужа, — спасибо, мой юный романтик. Мне нереально приятно… цветы с утра в номере, в Париже, от любимого человека… — Лазарев бормотал, казалось, себе под нос. Мужчина вскочил и направился искать вазу. Типичный Сергей. Спустя три минуты букет стоял посреди небольшого столика, потеснив тарелки с едой, — я что-то прям даже засмущался… мне правда приятно. Ощущаю себя молодым и беззаботным. Спасибо, Дима, — кареглазый заключил бизнесмена в тёплые объятия, касаясь губами щеки, — хотя о чем я… пока ты рядом, я всегда буду ощущать себя юным и беззаботным. Особенно, когда ранним утром буду тащить тебя гулять, — шатен тихо засмеялся и нехотя отстранился. 
— Мой мальчик… — тихонько засмеялся Дима, положив рядом с тарелкой овсянки плитку шоколада. — Мой любимый мальчик… Друг для друга мы только и обязаны быть молодыми и безумными. Только друг для друга… — а ведь и правда, хорошая стратегия, о которой многие зря забывают. Быть друг для друга только детьми и в то же время утопать в дикой страсти. Большая ценность для двоих с взрывным характером. Сероглазый мужчина закусил губу, заметив, как пристально ищет глазами Лазарев изъяны, подвохи. Не может быть всё так прекрасно гладко. Теперь может. В мозгу бизнесмена больше не крутились мысли о Попове, не заботил вопрос, писал ли Лазарев Билану или нет. Когда-нибудь, если мужу надоест этот мир любви, где бури эмоций, ветер слов и штормит сознание, то он уйдёт. Но это «если», превращается в «очень вряд ли». Куда он уйдёт, когда любит шторм, ветер, бури и после солнце, свежесть, подогретую прохладу? 
— Кушай, пожалуйста. Я пока в ванную, — несколько строго кивнул Кузнецов, обращая внимание, что глаза Лазарева совсем не отрываются. Держат и совращают. Не, не… не сейчас. Бизнесмен гордо встал и с пакетом в руках направился в ванную, закрывая дверь на замок. 
Сергей сверкнул глазами мужчине вслед, ухмыляясь. Дима затеял свою игру… ну что ж. Можно попробовать разрешить ему это делать. Главное, не сдаваться и не теряться из-за любви. И из-за этой красоты, которая так невинно скрылась за дверью ванной комнаты. Кареглазый опять улыбнулся, открывая шоколад и кроша немного плитки в овсянку. Все калории, опять-таки, ночью сожгут. Сейчас можно все. Артист продолжил кушать, поглядывая иногда на дверь. Если у бизнесмена миссия «убить наповал эротичным видом», то он её непременно выполнит. Непроизвольно щеки Лазарева зарделись. Вспомнилась ночь. Хорошая, долгая ночь. 
— Кхм, Дим, все хорошо? Ты что-то долго… я уже почти поел и очень соскучился, — Сергей решил быстро доесть кашу и восхититься сероглазым мужчиной. Сюрпризы-романтика… этого до безумия не хватало. 
Костюм-четвёрка. Классические тёмно-синие ткани, ровно облегающие туловище и ноги. Белая рубашка с легка выступающими под пиджаком манжетами. И симпатичный жилет. Ох, как этот элемент одежды любит расстёгивать Серёжа. Ещё сильнее, чем целоваться. Угодить и возбудить — пускай будет частью девиза. Ночь… теперь каждая ночь будет безумней предыдущей. И каждое утро будет ютится рядом с совестью немного стыда. Счастливого стыда. Мужчина знает, чего так хочет сейчас. Увидев на маленькой полочке два обручальных кольца, он, как шкодливый ребёнок, сгрёб их в карман. 
Спустя пять минут бизнесмен всё же показался из ванной. 
— Ну вот и я. Ты готов? — сказал Дима, тщательно приводя причёску в надлежащий порядок. 
— Я… а… нет… — Лазарев вновь завис. Как же красив был высокий мужчина. Как был желанен. Зачем он так прямо с утра бьет по слабым местам? Артист плотнее запахнул подол халата, отводя скромно взгляд, — ты очень красивый, Димка. Тебе очень идёт быть серьёзным и таким элегантным. Но не столько красит костюм, как твой уверенный взгляд… мне достался лучший мужчина, — Лазарев допил кофе и поднялся из-за стола, плавной походкой подходя к своему мужчине. А ведь хотел пойти переодеваться. Черт, опять не пошло. Краснея, Лазарев развернулся и, подхватывая свои вещи с кресла, скрылся за дверью ванной, плотно её не прикрывая. Мысли путались. Но все они были связаны с одним человеком, который с ухмылкой смотрел вслед. 
Дима опустил голову, подойдя к небольшому зеркальцу у ванной двери. Нам бы всегда хотелось чтобы чаще всего щёки любимых людей краснели от нежностей. Чтобы эти вечно серьёзные люди смущались частым сюрпризам. Заполучить хоть немного рассеянности детской в глазах. И это может принести радость, понимание счастья. Кузнецов поправлял воротник рубашки и настойчиво думал об одном: попытаться вновь достигнуть с любимым пика и уже остаться на этом пике навсегда. 
— Димка… А мне нравится, когда меня так называют. Безумно. Знаешь, мне тоже достался лучший мужчина. Нет, даже не так. Уникальный мужчина мне достался, — у зеркала мужчина, подобно пацану кривлялся, вертелся, пытаясь подобрать выражения лица на эту прогулку. Надёжный джентльмен. 
— Уникальный… это слово не всегда означает что-то хорошее. Зная свой характер, могу сказать, что муж у тебя уникальный говнюк. Но он очень тебя любит, — Лазарев мягко улыбнулся, быстро застёгивая рубашку и поправляя на ходу ремень брюк. Элегантный Кузнецов и Лазарев, одетый будто «налегке». Но не менее элегантно. Любая вещь на Лазареве может сесть идеально. Вписаться в любую ситуацию тоже идеально. Заканчивая укладывать волосы, Сергей наконец вышел из ванной, подходя к Дмитрию со спины и плотно обвивая за талию, утыкаясь губами в плечо. 
— Я готов… с тобой куда угодно готов, — и, не дав Диме ничего сказать, артист мягко потащил его в сторону двери номера. Прогулка по солнечному утреннему Парижу, где весь вечер шёл дождь… что может быть лучше? 
У них нет зонта, нет тёплой одежды. В номере оставлены все телефоны. В руках только кредитные карточки и… ничего. Идиотство? Нет, просто бездумное погружение друг в друга. Джентльмен своего уникального взял под руку, бодро, но медленно шагая по тротуару улицы. Как хороша Европа. В отдельности, ленивый Париж, где все живчики уже сидят на работе, а ленивцы и туристы ещё только-только потирают сонливые глаза в своих постелях. Сравнительно тихо, спокойно. Ни души. И правда, то что, кажется обыденным, величественным магнитом для множества людей, в миг становится частью твоего идеального мира, где на маленьких улицах, кроме ветра, ни души. Эти двое русских мужчин говорят о многом. Рассуждают о бизнесе. О том, как хорошо бы было сделать в спальной ремонт и что за красота их сейчас окружает. Беззаботно. Всё просто. Иногда грубая ткань рубашки бизнесмена касается следов от наручников на запястье и, дёргая за нервы, толкает на сюрпризы. Поцелуи посреди улицы. Так близка аллея, ведущая к Елисейским полям. Также близка башня, куда им срочно-срочно надо. А они стоят, целуются, как подростки, прижимаясь так крепко-крепко друг к другу. Да, на небе отношений бывают тучи. Иначе это небо было бы фальшивым. И вот они прошли. С дождями, со снегом, с градом, с бурей и ураганами. Теперь чистое голубое небо. Рядом карие глаза и мягкие любимые губы. Сильное независимое тело, жаждущее каждый раз смущённо улыбаться. 
— Нет, ты все-таки уникальный и незаменимый… Это правда. Это точно теперь я знаю, — говорил Кузнецов, прижав свои холодные ладошки к гладким щекам своего мужа. Своего Серёжки. 
— Ну совсем засмущал, Кузнецов… но я рад, что вызываю в тебе такие эмоции. До сих пор. Спустя три года… уже даже больше. Спасибо, что терпишь меня… и все также любишь, — певец положил свои большие ладони на ладони Димы, которые так нежно сжимали смущённое лицо. Вот он, Лазарев. Настоящий, искренний, с блестящими глазами и смущённой улыбкой на губах. Не боится людей вокруг. Просто не замечает их. Свободно живет, — знаешь… мне безумно приятно петь и осознавать, что каждая песня про нас. Мои песни обрели смысл. Они о тебе. Почти каждая… просто знай, что я думаю и живу тобой куда глубже, чем может показаться, — певец вздохнул, мягко улыбаясь. Серые глаза внимательно смотрят, с понимаем, что не могло не радовать, — я просто очень люблю тебя, вот. Твой уникальный вполне обычный, со своими человеческими слабостями. 
— Твои песни необычные, ты необычный, твои эмоции и слова необычные. Три года… мы их умножим в десять раз и будем жить так же хорошо, — прошептал в ответ Дима, снова взяв мужа за руку. Ммм, песни, слова… Вспомнилась та суета, суматоха. Другая страна, другой континент, другие люди… Нет, все свои. Декорации, как в кино. Оказалось проще простого год назад создать этот рай. Среди исторических мест. Культурных зданий. Среди цветов и мягких оттенков. Струящиеся ткани, элегантные столы и стулья, дорогие приборы… И всё было создано потому, что шатен сказал «да». Мечтательно Кузнецов поднял глаза к небу, ощущая, что где-то рядом свежий ветер. Франция, Париж и набережная. А башня. Она так рядом. Вот, руку протяни, и она твоя. И он тоже твой. Твой жених. Бизнесмен просто вспомнил тот лучший день. Суматоху, волнение… 
— Нам необходимо вооон туда, — произнёс сероглазый красавец показывая легко рукой на вершину башни. Самый верхний ярус. Самый дорогой. Откуда видно весь мир. 
— Пошли, мальчик Дима. Буду держать тебя за ручку, чтобы тебе не было страшно смотреть вниз, — мягко Лазарев улыбнулся и, переплетая на ходу пальцы с пальцами бизнесмена, направился в сторону башни. Красивое, величественное сооружение. И атмосфера здесь особенная. Она призывает творить безрассудные вещи, вызванные любовью. Наверное, поэтому сейчас и дурачились эти двое, смеясь и шагая по узкой аллее. Башня все ближе. 
Только артист потянулся за карточкой, как шустрый Кузнецов сам все оплатил. Ну что ж, это только начало. А вот и лифт, ведущий в самую высокую часть башни. Весь Париж будет как на ладони. Непроизвольно Лазарев улыбнулся. В городе любви они, наконец, по-настоящему любят. 
Это было странно, когда практически спокойная душа заволновалась, а сердце часто-часто забилось. И снова всё на повторе. Кузнецов крепко сжал руку шатена, слыша лёгкий скрип пожилого лифта башни. В разных конца отеля год с лишним назад ожидали свадьбы. И каждый нервничал по-своему. Болели виски. Состояние варьировалось от обычного до грани истерики, часто хрустели пальцы и были закрыты глаза. Всё кажется типично, банально… Но было. Дима тогда стоял и думал, какую жизнь он сейчас приобретает. Раз, и он станет мужем. Будет любить и делать это законно. Лифт подъехал, и двое вышли за грани железных перегородок на площадку… Вот, ещё один день, когда перехватило дыхание. От солнца, лучи которого бликами падали на маленькие островки города и ближайших деревень. От того, что ты это видишь на непостижимой высоте. Ты летишь. И делаешь это не один. С ним. Не отпуская горячей руки, бежишь следом на площадку. И дыхание ещё больше спирает. На фоне сказочной красоты — он, твой муж. Стоит, смеётся, как безумец бегая глазами по всем уголкам. Не знает, за что ухватиться, чтобы, наконец, что-то сказать. Как и тогда, перед гостями на свадьбе. Цветы, наряды, напитки, мебель, атмосфера… А он стоит, улыбается и просто смотрит в серые глаза, как сейчас. Опять не дышит, боясь спугнуть удачу. 
— Когда мы познакомились, я не представлял, что смогу так глубоко зайти. Что мы это можем сделать. Позволить себе нечто большее, чем простое общение. Я говорил себе, что невозможного нет, Дима, возьми этого человека и будь счастлив с ним. Хотя бы попробуй. Преследовал мысль о том, как нужен мне он, кареглазый мужчина с ангельским голосом. И как подросток, от первого знакомства до сегодняшнего дня я не прекращал идти дальше с мыслью: он будет моим. Я влюбился… и не один раз. Я это делаю каждый день. Влюбляюсь, как мальчишка. В одного и того же человека. В Сергея Лазарева. Кажется, я сегодня уже успел влюбиться… Но никому об этом не сказал. Серёж, я люблю тебя, — речь вышла такой же, как год с лишним назад. Дима волновался, вздыхал и не смотрел на гостей, которые слушали с замиранием сердца. Дима держал, как и год с лишним назад, крепко за руки своего будущего супруга и говорил. 
Сергей с глупой улыбкой на лице наблюдал за своим мужчиной. Как он говорит, как смущается, как изредка кусая губы, подбирая красивые слова. И, о Боже, сердце вновь, как и в тот день, часто забилось. Эмоции и воспоминания проникли в голову, заставляя вновь ощутить ту радость. Сергей сжал ладони Дмитрия крепче, слушая сердцем каждое слово. Вокруг такой красивый вид, изумленные люди, и они вновь и вновь признаются друг другу в чувствах. 
— Ох, Дима… и я, я тоже тебя очень крепко люблю. Я всегда боялся много говорить этих слов. Боялся их обесценить… и, возможно, часто был несправедлив к тебе своей малой отдачей… но я действительно до безумия люблю тебя. И готов быть рядом всегда. Вечно, — губы Лазарева поочерёдно коснулись ладоней бизнесмена. Только их любовь способна дарить столько эмоций одновременно, — помнишь… помнишь нашу мечту? Она обязательно сбудется. Точь в точь. Дим… я обещаю. 
Обещания — просто слова. Так было раньше. И всё изменилось. Судя по всему готов. Да, Дима готов без ужимок и раздумий кинуться с головой в любую мечту. Омут подхватит, закружит и как, чёрт возьми, от этого будет великолепно. Медленно рука легла на талию шатена. Плавно качнув бёдрами Дима повёл своего мужчину в лёгкий танец. Свадебный танец. Как и тогда. Затаив дыхание, растворившись в словах друг друга, танцевали, почти не слыша музыки, не замечая роскоши вокруг. Именно тогда начал действовать закон семьи: видеть только его, своего любимого, и больше никого. Какие это теперь мечтательные глаза. Немного подняв голову, как и тогда, Сергей смотрел на своего мужчину, слегка прикрыв веки. Его нос изредка утыкался в грудь бизнесмена. Поверить нельзя было, что всё случилось. Всё то, о чём и думать, гадать невозможно. Случилось… от этого смех счастья. 
— Нет, не бойся. Говори мне, сколько хочешь и что хочешь. Будь рядом. Прикасайся ко мне каждую минуту. Словами, губами, взглядом… Ты мой мужчина, а я твой. И мы имеем право на всё, — слова так схожи с той исповедью у всех наведу. Когда Кузнецов говорил совсем тихо-тихо. Ему. Одному Лазареву. Говорил и говорил… Дрожали губы, нервы, руки, голос. А он говорил. До определённого момента… Со стороны Елисейских полей повеяло свежестью и чем-то отдалённо напоминавшим сладкий запах цветов. Всё совпадает. И колокол где-то запел. В горле такой же ком. Он мыслями вернулся в прошлое и, не прекращая танца, потянулся в кармашек пиджака за главным элементом. — Вот здесь, когда я опустил голову и крепко сжал твою руку, чтобы не выпустить собственные эмоции в виде слёз, — сказанное Дима сделал, закусив губу, — старец, венчавший нас, должен сказать: « А теперь брачующиеся могут обменяться кольцами,» — чёрт, как невозможно теперь… одолела орда чувств. Слабость характера пала, и Лазарев увидел не только символы любви и вечности на ладони бизнесмена, но и слёзы на его лице. Теперь готовы. Сказать «навечно», — хочу, чтобы ты стал ещё раз моим мужем. И… просто, чтобы это теперь было по-настоящему навсегда. 
Артист не мог представить, как горели его глаза. Такие простые слова, действия, а внутри все трепещет. Казалось, какой детский сад, вновь повторять свадьбу, пусть даже так условно, душевно. Но нет. Для певца то, что происходило сейчас, было совокупностью приятных эмоций, лёгкого шока и счастья. Чуть подрагивающей от волнения рукой кареглазый взял кольцо Кузнецова, как-то непроизвольно рассматривая. На внутренней стороне красивая гравировка. Такая знакомая наизусть. 
— Я готов стать твоим мужем по-настоящему… сейчас действительно готов. Морально вырос, уже в который раз… Но сначала моим мужем станешь ты. Кажется, Дима, ты вполне даже согласен, — широко улыбнувшись и часто заморгав, Сергей взял ладонь сероглазого, плавно надевая кольцо на его безымянный палец. Артист не сдерживается. Слеза аналогично скатывается по гладкой щеке. Эмоции так присущи этому человеку. Счастье, гордость, лёгкое волнение. Наконец, вернувшись из мимолетного полёта в мыслях в реальность, Серёжа нехотя отпустил руку Димы, взглядом удостоверившись, что кольцо идеально село на нужном пальце. Кузнецов проделал все то же самое. 
— В горести и радости, в болезни и здравии… навеки вместе, — Лазарев тихо шепчет, ласково смотря в серые глаза. Происходило что-то немыслимое. Они вновь клянутся друг другу в любви. Поняв её цену, решают начать все с чистого листа. И Кузнецов непроизвольно вот таким мини-венчанием начинает эту жизнь красиво и светло.
— Навеки вечные и… никак иначе, — прошептал Дима и его горячие ладони легли осторожно на мягкие скулы шатена. Ощутимы слёзы. Самые горячие и самые приятные слёзы, — теперь ты снова мой. Теперь я снова твой и… мы будем другие. Мы будем разными. Каждый день. Два мужа… И медовый месяц круглый год. И дети счастливые и… мне кажется, в груди всё разрывается от ощущений, что у нас это всё есть. Моё самое большое богатство в этой жизни — ты. Единственное, неповторимое, — он гладил мягкие щёки мужа, смотря нервно на их кольца. На месте. Навсегда. И говорит так часто-часто, не замечая ничего и никого. Будто сон закончится и всё будет как прежде. Нет… По закону жанра, любая свадьба имеет одну нерушимую печать — это поцелуй. Притянув к себе Лазарева за талию, с дрожью Дима целует. Как в последний раз. Что было ночью. Как было сейчас и где, в стране любви. Так только в кино и в их обычной жизни. Не задохнутся в этом поцелуе. Страстными станут. Как голодные зверьки. Будут обниматься и утопать друг в друге. Мимолётен миг, когда приходит беда. И так же мимолётен миг, когда она уходит. Но сколько баталий и боли от одного мига до другого. Путь, как по минному полю. И если ты с ним здесь, на его руке обручальное кольцо, и рядом распускается Париж, то… ты заслужил жить в таком счастье. Пролистав страницы вперёд, стал писать новую историю жизни. Не думая, а только лишь чувствуя, ощущая. Никто не доминант, никто не сабмиссив. Все только начинается.
    Комментарий к Часть 21
    Не верится, что уже все :(( Мы с соавтором вновь прикипели к этому фанфику, детищу нашему. А оно так незаметно выросло. Спасибо каждому, кто читал, переживал, критиковал, поддерживал, просто наблюдал. Мы любим каждого из вас почти в такой же степени, в какой любим дксл. И да... Мы не прощаемся &lt;3

